劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市茗维金属制品有限公司（以下简称茗维金属公司）不服天津市静海区人民政府（以下简称静海区政府）行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2015年11月13日立案后，于2015年11月17日向被告静海区政府邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年1月5日公开开庭审理了本案。原告茗维金属公司的委托代理人张树刚，被告静海区政府的委托代理人马建义，第三人王玉廷的委托代理人闫伟、修淑艳到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告范家红不服被告天津市静海区人民政府行政复议决定，于2015年11月25日向本院提起行政诉讼。本院于2015年12月2日立案后，于2015年12月4日、12月7日分别向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月4日公开开庭审理了本案。原告范家红的委托代理人高凤静，被告天津市静海区人民政府的委托代理人马建义、王世洪，第三人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民到庭参加了诉讼。经本院合法传唤第三人天津市静海县宝赢装卸队未出庭。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告魏文力诉被告天津市河东区人力资源和社会保障局不履行法定职责依法一案中，原告魏文力以尚需补充相关证据为由，向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告田敬诉被告天津市河北区人力资源和社会保障局工伤认定一案，向本院提起行政诉讼。本院于2015年8月26日依法受理后，因天津工艺美术职业学院与被诉行政行为有利害关系，本院依法追加为第三人参加诉讼。本院于2015年8月26日向被告送达了起诉书副本，应诉通知书及限期举证通知书，2015年9月7日向第三人送达了起诉书副本及应诉通知书，并依法组成合议庭，于2015年11月5日公开开庭审理了本案。原告田敬及其委托代理人赵鑫、赵欣媛，被告天津市河北区人力资源和社会保障局的委托代理人马锦华、呼小梅及第三人天津工艺美术职业学院的委托代理人刘宇、杜洋，均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告郭玉莲不服被告河北区人社局劳动和社会保障行政批准一案，于2015年3月5日向本院提起行政诉讼。本院于2015年3月10日立案后，于2015年3月16日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月8日公开开庭审理了本案。原告、被告及第三人的委托代理人均到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市坤腾物流有限公司不服被告河北区人社局作出的编号：S112010520140279《认定工伤决定书》及被告天津市人社局作出的津人社复决字【2015】第023号《行政复议决定书》，于2015年5月20日向本院提起行政诉讼。本院于2015年5月27日立案后，于2015年6月1日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年8月20日、9月2日、9月10日、2016年3月30日公开开庭审理了本案，原、被告及第三人的委托代理人均到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告耿风春不服被告天津市社会保险基金管理中心南开分中心作出的【津南开】人社联不受字第【2015】第002号《举报投诉案件不予受理通知书》，向本院提起行政诉讼。本院2015年12月3日受理后，于2015年12月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。于2016年3月4日公开开庭审理了本案。原告耿风春，被告天津市社会保险基金管理中心南开分中心的委托代理人刘国富、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告张睿诉被告天津市社会保险基金管理中心和平分中心、天津市人力资源和社会保障局撤销行政复议决定书一案中，原告张睿于2016年6月13日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王文治诉被告天津市人力资源和社会保障局、天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案，本院于2015年7月17日受理后，于2015年7月20日、21日分别向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年12月14日公开开庭审理了本案。原告王文治，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人刘拓，被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人刘文璐、耿建军均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告吕建生与被告天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案，于2015年7月22日向本院提起行政诉讼。本院于2015年7月24日受理后，于7月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年12月21日公开开庭审理了本案。原告吕建生，被告委托代理人刘拓到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告徐新新不服被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）于2015年4月27日作出的编号：S112010020150337《不予认定工伤决定书》，于2015年7月27日向本院提起行政诉讼。本院于2015年7月29日立案后，于2015年7月29日向被告市人社局及第三人北京铁路局天津机务段（以下简称天津机务段）送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月5日公开开庭审理了本案。原告徐新新及委托代理人杨勇，被告市人社局委托代理人刘拓、王建强，第三人天津机务段委托代理人张铭、祝娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告聂贵生诉被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称天津市人社局）、中华人民共和国人力资源和社会保障部（以下简称人社部）信息公开一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告尚天荣诉被告天津市人力资源和社会保障局、中华人民共和国人力资源和社会保障部信息公开一案,本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王少江诉被告天津市人力资源和社会保障局、天津市河东区人力资源和社会保障局确认违法一案,于2015年8月6日向本院提起行政诉讼。本院于2015年8月10日立案后，于2015年8月14日、2015年8月12日分别向被告天津市人力资源和社会保障局、天津市河东区人力资源和社会保障局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年12月23日公开开庭审理了本案。原告王少江，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人王犇、张薇，被告天津市河东区人力资源和社会保障局负责人王焕军、委托代理人赵群力、朱荣生到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李子山因与被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）履行法定职责一案，于2015年8月28日向本院提起行政诉讼。本院于2015年9月1日立案后，于当日向被告市人社局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年2月24日公开开庭审理了本案。原告李子山，被告市人社局委托代理人王犇、张薇到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	天津市人力资源和社会保障局，住所地天津市和平区建设路18号。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告常明起诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认行政行为无效一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告高华起诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认行政行为无效一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告常明起诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认行政行为无效一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告逯柯盛诉被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）、第三人天津市发展和改革委员会（以下简称市发改委）确认行政行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津环康环保科技发展有限公司（以下简称环康公司）诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局（以下简称和平区人社局）撤销认定工伤决定书一案，于2015年11月9日向本院提起行政诉讼。本院于2015年11月9日立案后，于2015年11月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月28日公开开庭审理了本案。原告委托代理人杜文文，被告和平区人社局委托代理人李振旺、孙秀亮，第三人董彦彦均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市燊涵物业管理中心不服被告天津市和平区人力资源和社会保障局作出的《认定工伤决定书》（编号：S112010120150341），于2015年11月23日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年11月24日、26日，分别向被告和第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月10日公开开庭审理了本案。原告委托代理人郭晓伟，被告委托代理人李振旺、孙秀亮，第三人刘金刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告于荣燕诉天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心劳动行政给付纠纷一案，本院于2015年1月12日受理。本院在审理过程中，原告于荣燕于2016年3月31日自愿撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告田建平诉被告天津经济技术开发区人力资源和社会保障局（以下简称开发区人社局）退休待遇行政审核纠纷一案，于2015年9月23日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2015年9月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月11日公开开庭审理了本案。原告田建平，被告开发区人社局的委托代理人潘佳、曲昱颖到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告田双德诉被告天津经济技术开发区人力资源和社会保障局劳动行政确认纠纷一案中，原告于2016年4月20日自愿撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告金殿英诉被告天津市滨海新区人力资源和社会保障局（以下简称滨海新区人社局）退休审核纠纷一案，于2015年12月8日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2015年12月9日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市滨海新区教育体育委员会（以下简称滨海新区教体委）、天津市滨海新区大港第九中学（以下简称第九中学）与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年1月14日公开开庭审理了本案。原告金殿英及其委托代理人陈多仲，被告滨海新区人社局的负责人兰其良及委托代理人蒲雅闻、曹玉雯，第三人滨海新区教体委的委托代理人孙建梅、张洪亮，第三人第九中学的法定代表人刘志奇及委托代理人刘树兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李贺临不服被告天津经济技术开发区人力资源和社会保障局（以下简称开发区人社局）作出的核定基本养老保险待遇行政行为，于2015年12月22日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于次日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月15日公开开庭审理了本案。原告李贺临，被告开发区人社局的负责人王安波及委托代理人金华、赵金霞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张凤鸣不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局作出的社会保障号码为120104195004232118的《天津市城镇企业职工退休证》,于2011年3月21日向本院提起行政诉讼。本院于2011年12月20日作出（2011）辰行初字第21号行政判决书。原告不服判决，上诉于天津市第一中级人民法院。天津市第一中级人民法院于2012年3月26日作出（2012）一中行终字第30号行政判决书。原告不服，向天津市高级人民法院申请再审。天津市高级人民法院于2014年8月28日作出（2013）津高行监字第0058号行政裁定书，指令天津市第一中级人民法院再审。天津市第一中级人民法院于2015年8月27日作出（2014）一中行再终字第0001号行政裁定书，将本案发回天津市北辰区人民法院重审。本院于2015年9月11日立案，于2015年9月15日、16日向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月30日公开开庭审理了本案。原告及其诉讼代理人张涛、孙丽英，被告的诉讼代理人曹玥、陈晓齐，第三人的诉讼代理人孙广来到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津佰金隆金属制品有限公司不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局2015年5月4日作出的《认定工伤决定书》(编号为S112011320150436),向本院提起行政诉讼。本院于2015年10月29日受理后，于2015年11月2日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2016年1月11日公开开庭审理了本案。原告天津佰金隆金属制品有限公司的委托代理人陈东萍、被告天津市北辰区人力资源和社会保障局的委托代理人赵晖、第三人许华堂及其诉讼代理人刘秋良到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告欧派电动车（天津）有限公司不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局2015年6月19日作出的《认定工伤决定书》(编号为S112011320150654),向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，原告欧派电动车（天津）有限公司自愿申请撤诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告齐欢与被告天津市社会保险基金管理中心西青分中心、第三人天津市联署劳动服务有限公司、新大洲本田摩托有限公司天津分公司工伤保险行政核定一案，本院依法受理。在审理过程中，原告齐欢于2016年1月6日向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市保安服务总公司静海分公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2015年12月8日向本院提起行政诉讼。本院于2015年12月8日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年2月23日公开开庭审理了本案。本案在审理过程中，原告天津市保安服务总公司静海分公司与第三人曹洋达成和解，现原告向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张志伟因认为被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）不履行法定职责，于2016年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，于2016年3月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告张志伟、被告市人社局负责人于瑞钧、委托代理人刘拓、徐德玉到庭应诉。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告宋卫权诉被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）不履行法定职责一案，于2016年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，于2016年3月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告宋卫权、被告市人社局负责人于瑞钧、委托代理人刘拓、徐德玉到庭应诉。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告刘勇因认为被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称人社局）不履行法定职责，于2016年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，于2016年3月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告刘勇、被告人社局负责人于瑞钧、委托代理人刘拓、徐德玉到庭应诉。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告韩广祥因认为被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）不履行法定职责，于2016年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，于2016年3月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告韩广祥、被告市人社局负责人于瑞钧、委托代理人刘拓、徐德玉到庭应诉。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津市鸿亿荣物业服务有限公司诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局、第三人薛军撤销认定工伤决定书一案中，原告天津市鸿亿荣物业服务有限公司于2016年5月10日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王淑君因与被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）履行法定职责一案，于2016年4月29日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月29日立案后，于2016年5月4日向被告市人社局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月12日公开开庭审理了本案。原告王淑君、委托代理人杜洪祝，被告市人社局委托代理人刘拓、徐德玉到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告张昭明诉被告天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案中，原告于2016年9月28日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告赵德红诉被告天津市劳动能力鉴定委员会履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李媛不服被告天津市人力资源和社会保障局《不予认定工伤决定书》，于2016年8月17日向本院提起行政诉讼。本院于2016年8月17日立案后，于2016年8月19日向被告、第三人送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月15日公开开庭审理了本案。原告委托代理人王梅、被告委托代理人卢振虎、巩雪、第三人委托代理人张森、王正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告李华新诉被告天津市人力资源和社会保障局撤销行政行为一案中，原告李华新认为其合法权益已经得到维护，故申请撤回对被告的起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告吴昌伟诉被告天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案中，原告提出因被告已经责令用人单位为其补缴完成了社会保险费，诉讼目的及诉讼请求已经实现，故申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告杨连华诉被告天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案中，原告杨连华于2016年11月14日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告岳秀民诉被告天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案中，原告岳秀民申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告段景生诉被告天津市社会保险基金管理中心和平分中心履行法定职责一案中，原告于2016年11月30日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张英诉被告天津市人力资源和社会保障局确认不履行法定职责违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告李子山诉被告天津市人力资源和社会保障局行政不作为一案中，原告李子山于2016年11月18日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告常明诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告路军诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局撤销决定书一案中，原告路军于2016年12月9日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告刘勇诉被告天津市社会保险基金管理中心行政不作为一案中，原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告吕建生诉被告天津市社会保险基金管理中心确认行政行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在受理原告张昭明诉被告天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案中，原告于2016年5月3日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴少缴职工李琴住房公积金一案，申请执行人于2015年4月16日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2015〕23号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2015年10月23日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2015〕14号），因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十三条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津纺织机械厂配件厂欠缴少缴职工李琴的住房公积金合计6642元，职工李琴个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告叶瑞不服被告天津市河东区人力资源和社会保障局(以下简称河东人社局)认定工伤决定，于2016年4月7日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2016年4月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。2016年5月11日、5月25日本院依法公开开庭审理，并于2016年6月28日作出（2016）津0102行初37号行政判决书判决：“驳回原告叶瑞的诉讼请求。”原告不服上诉于天津市第二中级人民法院，天津市第二中级人民法院以（2016）津02行终384号行政裁定书裁定：“一、撤销天津市河东区人民法院（2016）津0102行初37号行政判决书；二、发回天津市河东区人民法院重审。”本院于2016年10月14日受理本案。因天津市东瀛海鲜酒楼与本案被诉行政行为有法律上的利害关系,本院依法追加其为第三人参加诉讼。本院依法另行组成合议庭，于2016年11月10日公开开庭审理了本案。原告叶瑞及委托代理人宋立华、刘仲结，被告河东人社局的行政机关负责人陈志蓉及委托代理人林莉、沈红，第三人天津市东瀛海鲜酒楼的委托代理人李文广到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市津工超市有限责任公司（以下简称津工超市）不服被告天津市河东区人力资源和社会保障局（以下简称河东人社局）作出的[津河东]劳监罚字[2015]第120号行政处罚决定及被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）作出的津人社复决字[2015]第059号行政复议决定，于2016年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月10日立案后，于2016年3月14日分别向被告河东人社局、市人社局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月6日公开开庭审理了本案。原告津工超市的委托代理人赵扬，被告河东人社局负责人陈志蓉，委托代理人赵群力、朱荣升，被告市人社局委托代理人刘拓到庭参加诉讼。因朱敏与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告叶瑞不服被告天津市河东区人力资源和社会保障局(以下简称河东人社局)工伤认定决定，于2016年4月7日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2016年4月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月28日组织原、被告进行了证据交换，于2016年5月11日、25日公开开庭审理了本案。原告叶瑞及委托代理人宋立华、刘仲结，被告河东人社局的行政机关负责人陈志蓉及委托代理人杨欣、沈红均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告徐本兰诉被告天津市河东区人力资源和社会保障局确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告陈振兴诉被告天津市河东区人力资源和社会保障局请求履行法定职责一案，原告陈振兴以需要向相关部门提交申请为由，向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告刘树航诉天津市河东区人力资源和社会保障局确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，并进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张文会因认为被告天津市河东区人力资源和社会保障局（以下简称河东人社局）不履行劳动监察法定职责，于2016年6月24日向本院提起行政诉讼，本院于2016年7月11日立案，于2016年7月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。由于天津市河东区环境卫生管理局（以下简称河东环卫局）同本案处理结果有利害关系，故本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2015年8月15日公开开庭审理了本案，原告张文会的委托代理人张文英，被告河东人社局的负责人孙增、委托代理人赵群力、张婕，第三人河东环卫局的委托代理人纪岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	经审查，原告胡爽与案外人天津智唯易才人力资源顾问有限公司（原天津智联易才人力资源顾问有限公司）先后三次签订劳务派遣合同，合同期限分别为：2009年1月1日至2010年12月31日、2011年1月1日至2012年12月31日、2013年1月1日至2014年12月31日。除第三份合同外，天津智唯易才人力资源顾问有限公司均为原告安排了工作岗位。2014年1月8日双方因劳动争议纠纷诉至本院，本院于2014年4月3日作出（2014）西民二初字第76号民事判决:判决天津智唯易才人力资源顾问有限公司支付原告2013年1月1日至2013年10月31日的工资14430元及2012年11月15日至2013年3月15日的冬季取暖补贴335元。2014年5月30日，原告作为申请人向天津市河西区劳动仲裁委员会提出申请，要求被申请人天津智唯易才人力资源顾问有限公司支付2013年1月至2014年6月的工资20000元。2014年6月18日双方达成津西劳人仲调字（2014）第143号《仲裁调解书》：1、双方经协商一致，同意认定申请人于2013年3月31日所提出的自动辞职，甲乙双方的《派遣员工劳动合同书》已于2013年3月31日解除。今后无论申请人出示任何证据材料（包括但不限于法院判决等），均不能证明双方存在任何劳动关系。2、被申请人于申请人办理完毕本调解书约定的交接手续后以打款形式一次性向申请人支付工资、医药费、社会保险、公积金和经济补偿金等各项费用，共计人民币184860元。……。同日天津智唯易才人力资源顾问有限公司向原告支付184860元，原告为该公司出具收据一份并承诺“本人与智唯易才公司之间所有的劳动纠纷已达成调解协议，且已收到智唯易才公司支付的全部款项，现金收讫。自此双方不再存在任何基于曾经的劳动关系所能引起的争议。以上承诺，本人自愿做出。”2014年6月19日原告单位天津智唯易才人力资源顾问有限公司为原告申请退工手续，同年6月20日天津智唯易才人力资源顾问有限公司在本市南开区人力资源和社会保障局为原告办理了退档手续。2015年7月13日原告起诉天津智唯易才人力资源顾问有限公司劳动争议纠纷，同年10月9日本院作出（2015）西民二初字第1249号民事判决:判决驳回原告要求天津智唯易才人力资源顾问有限公司支付2014年3月至2015年4月的工资23510元之诉讼请求。后原告不服上诉，2015年12月7日天津市第二中级人民法院作出（2015）二中民一终字第1653号民事判决：判决驳回上诉，维持原判。2015年11月原告起诉被告和天津市南开区人力资源和社会保障局要求履行监管职责，2016年3月31日天津市南开区人民法院作出（2015）南行初字第0206号行政判决：判决驳回原告的诉讼请求。2016年6月6日原告向本院提起行政诉讼，要求确认被告未履行在原告就失业证上打印退工备案信息职责违法。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告胡爽诉被告天津市河西区人力资源和社会保障局（以下简称河西人力社保局）要求确认被告不履行责令改正法定职责的行政行为违法一案，于2016年6月6日向本院提起行政诉讼。本院于2016年6月6日立案后,于2016年6月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月29日公开开庭审理了本案。原告胡爽的委托代理人王文华，被告河西人力社保局的委托代理人于笑到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院于2016年6月30日收到起诉人胡爽起诉被起诉人天津市河西区人力资源和社会保障局的行政起诉状。起诉人诉称，被起诉人发现了起诉人有违反劳动保障法律、法规的行为，但对起诉人未进行查处和纠正。故起诉人请求：判令被起诉人履行《天津市劳动和社会保障监察条例》第九条规定依法查处和纠正起诉人违反劳动保障法律、法规的行为的法定行政职责；诉讼费用由被起诉人承担。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院于2016年9月12日收到起诉人胡爽起诉被起诉人天津市社会保险基金管理中心河西分中心的行政诉讼状，请求:1、判令被告履行《中华人民共和国社会保险法》第六十三条中规定，申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知天津智唯易才人力资源顾问有限公司开户银行划拨补缴原告2013年4月至2014年6月的社会保险费;2、诉讼费由被告承担。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告北京翰尔森管理顾问有限公司天津分公司（以下简称翰尔森天津分公司）不服被告天津市河西区人力资源和社会保障局（以下简称河西人力社保局）作出的编号:S112010320150332《认定工伤决定书》一案，于2016年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2016年10月24日立案后,于2016年10月26日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月23日公开开庭审理了本案。原告翰尔森天津分公司的委托代理人易玲莉、罗义昌，被告河西人力社保局的委托代理人王静、王永梅到庭参加诉讼。第三人魏君经传票传唤，未到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津三信宽带网络服务有限公司不服被告天津市河西区人力资源和社会保障局作出的《认定工伤决定书》，于2016年11月7日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月7日立案后，于2016年11月8日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月7日公开开庭审理了本案。原告天津三信宽带网络服务有限公司的委托代理人高文盛、被告天津市河西区人力资源和社会保障局的委托代理人王静、王永梅、第三人陈文旭及其委托代理人李永蕊到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院于2016年4月14日收到起诉人孙清年起诉被起诉人天津市河西区人力资源和社会保障局的行政诉讼状，请求:判决确认被告接收并留置原告的个人劳动关系及社会保险档案后不予通知、不当审查的具体行政行为违法；案件受理费由被告承担。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年1月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第089号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年1月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第076号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年1月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]劳监理字[2015]第013号《天津市劳动保障监察行政处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年4月29日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第120号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年4月29日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第121号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年4月29日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第119号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年11月9日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]劳监罚字[2016]第004号《天津市劳动保障监察行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年11月9日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]劳监罚字[2016]第003号《天津市劳动保障监察行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年11月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第040号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年11月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第038号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年11月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第53号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年11月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第050号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年1月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第085号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年1月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第086号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年1月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2015]第088号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津雅泉工贸有限公司诉被告天津市南开区人力资源和社会保障局，要求撤销被告办理的退工备案手续一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告李玉华诉被告天津市社会保险基金管理中心南开分中心要求确认违法一案中，原告李玉华于2016年10月11日向本院自愿申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告邢国旺要求被告天津滨海高新技术产业开发区人力资源和社会保障局履行法定职责一案，于2016年3月28日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告崔硕要求撤销被告天津滨海高新技术产业开发区人力资源和社会保障局作出的编号S112019320150420《不予认定工伤决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2015年4月13日受理后，于2015年4月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。依法组成合议庭，于2015年5月17日公开开庭审理了本案。原告崔硕及其委托代理人李辉，被告天津滨海高新技术产业开发区人力资源和社会保障局的委托代理人王少龙、陈武钟，第三人天津天大天久科技股份有限公司的委托代理人刘津、王冠男到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告胡爽起诉要求撤销被告天津市南开区王顶堤街劳动保障服务中心于2014年7月28日为原告办理的失业登记手续一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津莱特新科高分子材料有限公司不服被告天津市东丽区人力资源和社会保障局作出的工伤认定决定一案，于2016年11月29日向本院提起行政诉讼。本院于2016年12月1日立案后，于2016年12月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因杜俊贵与本案的处理结果有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年1月11日公开开庭审理了本案。原告委托代理人鲁志兰、薛小玲，被告委托代理人韩群、李少婷，第三人杜俊贵及委托代理人杜金鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张红认为被告天津市西青区人力资源和社会保障局作出的S112011120160067号《不予认定工伤决定书》错误，于2016年4月6日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2016年4月8日向被告送达了起诉状副本。本院依法组成合议庭，于2016年5月18日公开开庭审理了本案。原告张红及其委托代理人高中林，被告天津市西青区人力资源和社会保障局的委托代理人王一功、李培源，第三人天津市南方物流有限公司委托代理人宫凤歧出庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告冯跃诉被告天津市西青区人力资源和社会保障局、天津市社会保险基金管理中心西青分中心、天津市人力资源和社会保障局、天津市社会保险基金管理中心不履行法定职责一案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津津住汽车线束有限公司认为被告天津市社会保险基金管理中心西青分中心作出的[津西青]人社联补缴字[2016]第018号《社会保险费限期补缴通知书》错误，于2016年8月25日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2016年8月29日向被告送达了起诉状副本。本院依法组成合议庭，于2016年11月16日公开开庭审理了本案。原告委托代理人王瑞、杜庆芳，被告天津市社会保险基金管理中心西青分中心（以下简称西青分中心）委托代理人李杰、刘文璐，被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）委托代理人巩雪，第三人马慧珍出庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市保安服务总公司西青分公司认为被告天津市西青区人力资源和社会保障局作出的S112011120160157号《认定工伤决定书》错误，于2016年8月31日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。原、被告及第三人的委托代理人到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告吴和谐诉被告天津市西青区人力资源和社会保障局、第三人天津津京玻壳股份有限公司要求确认被告天津市西青区人力资源和社会保障局在其1995年劳动合同上加盖鉴证公章的行为,为行政侵权行为一案，本院受理后，依法组成了合议庭。本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年12月5日向本院申请强制执行（津西青）人社联补缴字（2016）第006号社会保险费限期补缴决定，由被执行人为其职工补缴社会保险缴费26292.58元以及支付自欠缴之日起按日加收万分之五的滞纳金。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年12月14日向本院申请强制执行（西青）劳监理字（2016）第001号行政处理决定，责令被执行人支付拖欠其职工的工资共计614492元。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2016年7月5日向本院申请强制执行（津西青）人社联补缴字（2015）第005号社会保险限期补缴决定，由被执行人为其职工刘学英等四十九人补缴社会保险缴费3053960.02元以及支付自欠缴之日起按日加收万分之五的滞纳金。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	因被执行人未足额支付其四名职工工资共计63984元（其中欠戴忠新21000元、欠王惠成3209元、欠鲁墨一19417元、欠刘倩20358元），申请人于2015年9月11日责令被执行人限期改正，被执行人逾期未改正的情况下，经过处理告知，申请人于2016年1月5日作出行政处理决定，责令被执行人于2016年1月10日前履行支付义务。由于被执行人逾期未履行也未申请行政复议或提起行政诉讼，申请人于2016年7月8日进行了催告。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津远畅节能科技有限公司不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局2016年1月18日作出的《认定工伤决定书》(编号为S112011320160055),向本院提起行政诉讼。本院于2016年6月28日受理后，于2016年6月29日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月4日公开开庭审理了本案。原告天津远畅节能科技有限公司的诉讼代理人彭卫红、被告天津市北辰区人力资源和社会保障局的诉讼代理人赵晖、齐鸿波，第三人周小华的诉讼代理人安立志到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王冉因认为被告天津市社会保险基金管理中心北辰分中心不履行支付工伤保险待遇的法定职责，于2016年8月22日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年8月24日向被告送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。本院于2016年9月19日组织原、被告进行了证据交换。本院依法组成合议庭，于2016年11月7日公开开庭审理了本案。原告王冉的诉讼代理人王淋，被告天津市社会保险基金管理中心北辰分中心的诉讼代理人于达、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市天重江天重工有限公司不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局于2016年8月16日作出的编号为S112011320160682号《认定工伤决定书》及被告天津市北辰区人民政府于2016年12月1日作出北辰政行复决字（2016）第16号《行政复议决定书》，于2016年12月13日向本院提起行政诉讼。本院于2016年12月13日立案后，于2016年12月16日、19日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书、举证通知书。因刘志军与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院于2017年1月5日组织原、被告及第三人进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2017年1月16日公开开庭审理了本案。原告天津市天重江天重工有限公司的委托代理人朱炳松、李宁，被告天津市北辰区人力资源和社会保障局的行政机关负责人陈然、委托代理人赵晖、齐鸿波，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、王敏，第三人刘志军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市鑫琦木材加工厂不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局2015年9月6日作出的《认定工伤决定书》(编号为S112011320150962),于2016年1月20日向本院提起行政诉讼。本院于2016年1月20日立案后，于2016年1月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月17日公开开庭审理了本案。原告天津市鑫琦木材加工厂的诉讼代理人徐鸿雁，被告天津市北辰区人力资源和社会保障局的诉讼代理人赵晖、齐鸿波，第三人王红新的诉讼代理人胡子平到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李琮瑞诉被告天津市北辰区人力资源和社会保障局劳动和社会保障一案，于2016年3月1日向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，原告李琮瑞自愿申请撤诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市铭鼎电动自行车业有限公司不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局于2015年10月9日作出的编号S112011320151072号《认定工伤决定书》，于2016年3月7日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2016年3月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，于2016年3月29日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2016年5月19日公开开庭审理了本案。原告天津市铭鼎电动自行车业有限公司的诉讼代理人李宜清，被告天津市北辰区人力资源和社会保障局的诉讼代理人赵晖、齐鸿波，第三人董二梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告崔明善诉被告天津市北辰区人力资源和社会保障局履行法定职责一案，于2016年5月4日向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，因双方已自行和解，原告自愿申请撤诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心北辰分中心于2016年10月8日向本院提出申请，要求强制执行其对被执行人天津市德特福新型钢结构有限公司于2016年1月7日作出的[津北辰]人社联补缴字[2016]第03号《社会保险费限期补缴通知书》。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市北辰区人力资源和社会保障局查明，被执行人拖欠全体员工2015年8月至2015年11月的工资，该行为违反《中华人民共和国劳动合同法》第三十条的规定。申请执行人依据《中华人民共和国劳动合同法》第八十五条的规定，于2016年1月29日作出[津北辰]劳监改字[2016]第06号《限期整改指令书》，责令被执行人于七日内支付全体员工2015年8月至2015年11月的工资。但被执行人未在规定期限内支付工资，申请执行人依据《劳动保障监察条例》第三十条第（三）项之规定，对被执行人作出如下行政处罚：罚款人民币贰万元，并限其于接到处罚决定之日起十五日内向工商北辰支行缴纳罚款，逾期不缴纳的，申请执行人将依法每日按罚款数额的3%加处罚款。申请执行人于2016年3月22日向被执行人送达了[津北辰]劳监罚字[2016]第01号《行政处罚决定书》，于2016年10月17日向被执行人送达了催告书。被执行人既不申请复议，也未提起行政诉讼，又未自动履行决定书所确定的义务。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市北辰区人力资源和社会保障局于2016年7月22日向本院提出申请，要求强制执行其对被执行人天津市宝路捷汽车服务有限公司于2015年12月21日作出的[津北辰]人社联补缴字[2015]第36号《天津市人力资源和社会保障局社会保险费限期补缴处理决定书》。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心武清分中心依据[武清]人社联补缴字[2015]第040号社会保险限期补缴处理决定书,于2016年4月7日向本院提出对被申请执行人天津黑马行云物联网科技有限公司补缴社会保险费112935.71元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）的强制执行申请。本院依法组成合议庭，对本案进行了审查。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王思奇、王月凤与被告天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心（以下简称保税社险中心）行政给付纠纷一案，于2016年10月11日向本院提起行政诉讼。本院于2016年10月11日受理后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月22日公开开庭审理了本案。原告王思奇、王月凤及其共同的委托代理人程正芳、马芳芳，被告保税社险中心的负责人高俊喜及委托代理人王连茹、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心、天津经济技术开发区人力资源和社会保障局于2015年2月10日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2014〕第036号《社会保险费限期补缴处理决定书》，因被执行人天津勤海盛鑫贸易有限公司欠缴刘婷婷2014年3月至2014年6月期间社会保险费4483.16元，责令被执行人于2015年2月16日前补缴上述社会保险费以及滞纳金。申请执行人于2015年9月21日作出〔津开〕人社联强催字〔2014〕第036号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴处理决定书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年6月9日作出的津保劳监改字〔2015〕第037号《限期整改指令书》，责令被执行人天津伊利萨尔客车制造有限公司于收到本指令书之日起五日内依法向全体职工支付2015年3月工资330195.06元，2015年4月工资314241.78元（合计644436.84元）。申请执行人于2015年12月17日作出津保劳监催字〔2015〕第005号《催告函》，催告被执行人于十日内按照指令书的要求向全体职工支付上述工资。由于被执行人在《限期整改指令书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年6月24日作出的〔津保〕劳监理字〔2015〕第022号《行政处理决定书》，责令被执行人中基汉斯食品有限公司于收到本决定书之日起三十日内依法为赵华补缴2013年9月至2015年3月的社会保险费，2013年缴费基数为11331元，2014年缴费基数为12780元，2015年缴费基数为14058元；个人缴费部分由赵华自行承担。申请执行人于2016年2月17日作出津保劳监催字〔2016〕第003号《催告函》，催告被执行人于十日内按照决定书的要求为赵华补缴上述社会保险费；个人缴费部分由赵华自行承担。由于被执行人在《行政处理决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年6月24日作出的〔津保〕劳监理字〔2015〕第023号《行政处理决定书》，责令被执行人中基汉斯食品有限公司于收到本决定书之日起三十日内依法为罗精敬补缴2013年9月至2014年12月的社会保险费，2013年缴费基数为3005元，2014年缴费基数为3004元；个人缴费部分由罗精敬自行承担。申请执行人于2016年2月17日作出津保劳监催字〔2016〕第004号《催告函》，催告被执行人于十日内按照决定书的要求为罗精敬补缴上述社会保险费；个人缴费部分由罗精敬自行承担。由于被执行人在《行政处理决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年6月11日作出的〔津保〕劳监理字〔2015〕第026号《行政处理决定书》，责令被执行人天津瑞林异型铜排电气有限公司于收到本决定书之日起三十日内依法为张岩龙补缴2015年2月至2015年4月的社会保险费，2015年缴费基数为3536元；个人缴费部分由张岩龙自行承担。申请执行人于2016年2月2日作出津保劳监催字〔2016〕第008号《催告函》，催告被执行人于十日内按照决定书的要求为张岩龙补缴上述社会保险费；个人缴费部分由张岩龙自行承担。由于被执行人在《行政处理决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年6月11日作出的〔津保〕劳监理字〔2015〕第030号《行政处理决定书》，责令被执行人天津瑞林异型铜排电气有限公司于收到本决定书之日起三十日内依法为高伟补缴2015年2月至2015年4月的社会保险费，2015年缴费基数为2894元；个人缴费部分由高伟自行承担。申请执行人于2016年2月2日作出津保劳监催字〔2016〕第012号《催告函》，催告被执行人于十日内按照决定书的要求为高伟补缴上述社会保险费；个人缴费部分由高伟自行承担。由于被执行人在《行政处理决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年7月9日作出的〔津保〕劳监理字〔2015〕第019号《行政处理决定书》，责令被执行人天津棉花交易市场有限公司于收到本决定书之日起三十日内依法为全体职工补缴2015年2月至2015年6月的社会保险费（附：天津棉花交易市场有限公司职工花名册）。申请执行人于2016年1月25日作出津保劳监催字〔2016〕第001号《催告函》，催告被执行人于十日内按照决定书的要求为全体职工补缴上述社会保险费。由于被执行人在《行政处理决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行决定书所设定的相关义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年7月9日作出的〔津保〕劳监理字〔2015〕第020号《行政处理决定书》，责令被执行人天津有色金属交易市场有限公司于收到本决定书之日起三十日内依法为全体职工补缴2015年2月至2015年6月的社会保险费（附：天津有色金属交易市场有限公司职工花名册）。申请执行人于2016年1月25日作出津保劳监催字〔2016〕第002号《催告函》，催告被执行人于十日内按照决定书的要求为全体职工补缴上述社会保险费。由于被执行人在《行政处理决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行决定书所设定的相关义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2015年12月24日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2015〕第080号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人天津三维显示技术有限公司欠缴邢莉2015年8月至11月期间社会保险费，责令被执行人于2015年12月30日前补缴社会保险费6034.18元以及滞纳金。申请执行人于2016年7月4日作出〔津开〕人社联强催字〔2015〕第080号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2015年11月17日作出的津保劳监改字〔2015〕第067号《限期整改指令书》，责令被执行人天津伊利萨尔客车制造有限公司于收到本指令书之日起五日内依法向全体职工支付2015年5月至9月工资共计1471910.68元。申请执行人于2016年6月24日作出津保劳监催字〔2015〕第014号《催告函》，催告被执行人于十日内按照指令书的要求向全体职工支付上述工资。由于被执行人在《限期整改指令书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年1月28日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2015〕第101号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人天津勤海盛鑫贸易有限公司欠缴王冬梅2014年3月至2015年12月期间社会保险费，责令被执行人于2016年2月1日前补缴社会保险费26333.62元以及滞纳金。申请执行人于2016年8月3日作出〔津开〕人社联强催字〔2015〕第101号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年2月16日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2015〕第106号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人天津泰鹏红湾置业有限公司欠缴张学科2013年4月至2014年5月期间的社会保险费，责令被执行人于2016年2月23日前补缴社会保险费64788.75元以及滞纳金。申请执行人于2016年9月7日作出〔津开〕人社联强催字〔2015〕第106号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年2月15日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2015〕第109号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人北京中迪信众华工程造价咨询有限公司天津分公司欠缴孟祥斌2014年12月、2015年1月以及2015年5月至12月期间的社会保险费，责令被执行人于2016年2月22日前补缴社会保险费12429.03元以及滞纳金。申请执行人于2016年9月22日作出〔津开〕人社联强催字〔2015〕第109号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年3月31日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第002号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人北京中迪信众华工程造价咨询有限公司天津分公司欠缴常青微2015年5月至10月期间的社会保险费，责令被执行人于2016年3月17日前补缴社会保险费7423.68元以及滞纳金。申请执行人于2016年9月22日作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第002号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年3月28日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第015号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人北国鲜米坊（天津）食品连锁有限公司欠缴张娜2015年8月至11月以及2016年1月至3月期间的社会保险费，责令被执行人于2016年4月1日前补缴社会保险费8660.96元以及滞纳金。申请执行人于2016年10月10日作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第015号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年5月9日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第028号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人天津市纳川建筑设计有限公司欠缴彭观寿2009年2月至2015年5月期间的社会保险费，责令被执行人于2016年5月16日前补缴社会保险费118681.03元以及滞纳金。申请执行人于2016年11月25日作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第028号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告杜素芸与被告天津市宁河区人力资源和社会保障局要求履行法定职责纠纷一案，本院于2016年3月7日立案受理后，于2016年6月23日作出（2016）津0117行初7号行政判决，原告杜素芸不服，提出上诉。天津市第二中级人民法院以（2016）津02行终450号行政裁定书裁定：一、撤销天津市宁河区人民法院（2016）津0117行初7号行政判决；二、发回天津市宁河区人民法院重审。本院另行组成合议庭，依法追加银球节能工程有限公司作为第三人参加诉讼，于2017年3月21日公开开庭进行了审理。原告杜素芸、被告天津市宁河区人力资源和社会保障局的委托代理人郑亚迅、第三人银球节能工程有限公司的委托代理人李利媛到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告祝相茹不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年3月1日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月1日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月8日公开开庭审理了本案。原告祝相茹及其委托代理人袁致通，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人中国农业银行股份有限公司静海县支行的委托代理人郝贵武、张广军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李美林不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年4月25日向本院提起行政诉讼。本院依法向被告及第三人送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月27日、7月12日公开开庭审理了本案。原告李美林的委托代理人刘平，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人天津市朝阳林工贸有限公司的委托代理人刘光友到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市宗利汽车配件厂不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年4月25日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津市宗利汽车配件厂向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海县光泽镀锌厂不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年5月10日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月28日、8月9日两次公开开庭审理了本案。原告天津市静海县光泽镀锌厂的委托代理人刘志峰、孙庆，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人沈长清的委托代理人刘玉龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告陈建国不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局、天津市静海区人民政府劳动和社会保障行政管理一案，于2016年1月12日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告陈建国与第三人天津市永康食品有限公司达成和解，并已实际履行，现原告陈建国向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津三星顺食品有限公司诉被告天津市静海区人力资源和社会保障局工伤认定纠纷一案，于2016年6月20日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津三星顺食品有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市恒丰联合钢管有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年6月22日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月28日公开开庭审理了本案。原告天津市恒丰联合钢管有限公司的委托代理人刘玉龙，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人高洪及其委托代理人张连禄到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津好特机械设备有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年6月30日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月3日公开开庭审理了本案。原告天津好特机械设备有限公司的法定代表人韩建桥，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人韩建和到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告赵淑梅诉被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年6月30日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告赵淑梅向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张继强不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局行政处理决定一案，于2016年7月13日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告张继强的委托代理人康双、康玉报，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人鲁庆海、郝联民，第三人李敬霞的委托代理人张连禄到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海县鸿江金属制品厂不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年7月25日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津市静海县鸿江金属制品厂向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告朱明不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年8月2日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告朱明向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津三星顺食品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年8月11日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津三星顺食品有限公司已与第三人王成海达成协议并实际履行为由，向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海县兴贸工艺品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理、天津市静海区人民政府行政复议一案，于2016年8月19日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向二被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月22日公开开庭审理了本案。原告天津市静海县兴贸工艺品有限公司的委托代理人闫建霞，被告天津市静海区人民政府负责人顾春瑞及其委托代理人李岐洪、马建义，被告天津市静海区人力资源和社会保障局法定代表人薛印旺及其委托代理人郝联民，第三人史善平的委托代理人史维超到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张丽芬不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年9月12日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月19日公开开庭审理了本案。原告张丽芬及其委托代理人赵宝成，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人天津市静海县王口福饭店的负责人杨荣花到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津安盛津安报废机动车回收拆解有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年9月12日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月18日公开开庭审理了本案。原告天津安盛津安报废机动车回收拆解有限公司的委托代理人王玉香、被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民、第三人岳伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市富仁板带有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2016年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理，依法向被告和第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月22日公开开庭审理了本案。本案在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津布谷鸟电子商务有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理、天津市静海区人民政府行政复议一案，于2016年10月26日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月2日公开开庭审理了本案。原告天津布谷鸟电子商务有限公司的法定代表人王强，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人李栋、鲁庆海，被告天津市静海区人民政府的委托代理人马建义到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告姜艳玲不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局、天津市静海区人民政府劳动和社会保障行政管理一案，于2016年1月29日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告姜艳玲向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市静海区人力资源和社会保障局于2016年4月11日向本院申请强制执行该局作出的[津静]劳监理字[2015]第53号天津市劳动保障监察行政处理决定。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行人所作行政处理决定的合法性进行了审查。原静海县人力资源和社会保障局现已更名为天津市静海区人力资源和社会保障局。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市静海区人力资源和社会保障局于2016年4月11日向本院申请强制执行该局作出的[津静]劳监理字[2015]第45号天津市劳动保障监察行政处理决定。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行人所作行政处理决定的合法性进行了审查。原静海县人力资源和社会保障局现已更名为天津市静海区人力资源和社会保障局。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	2016年12月7日，本院收到起诉人周留荣以天津市人力资源和社会保障局、天津市和平区房屋管理局为被告的起诉状。起诉人周留荣请求人民法院依据《行政诉讼法》第十二条第一款第（十）项，认为行政机关没有依法支付抚恤金、最低生活保障待遇或者社会保险待遇的规定，请求确认退休审批和审批的结果侵权。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人苏志新因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0371号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津丹阳电子科技有限公司因请求撤销认定工伤决定一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0194号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年2月18日公开开庭审理了本案。上诉人天津丹阳电子科技有限公司的委托代理人关志萍，被上诉人天津滨海高新技术产业开发区人力资源和社会保障局的委托代理人王少龙、陈武钟，被上诉人葛阳的委托代理人葛致泉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津鸿瀚物业管理有限公司（以下简称鸿瀚物业公司）因劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0347号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人鸿瀚物业公司的委托代理人霍煜，被上诉人天津港保税区人力资源和社会保障局（以下简称天津港人社局）的委托代理人薛晓莹、罗晨波，被上诉人天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）的委托代理人刘拓，被上诉人董春林的委托代理人杨杨到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王少江因请求确认劳动保障监察行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0417号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王少江，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人王犇、张薇，被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局的负责人陈志蓉及委托代理人朱荣生、杨欣到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市河北区人力资源和社会保障局因工伤认定一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第104号行政判决，向本院提出上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，上诉人天津市河北区人力资源和社会保障局的委托代理人于佩国、史锦岭，被上诉人田敬及其委托代理人赵鑫，原审第三人天津工艺美术职业学院的委托代理人刘宇到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人李子山因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0485号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李子山，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人王犇、张薇到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津禹神节能保温材料有限公司因劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0129号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津禹神节能保温材料有限公司的委托代理人张建军，被上诉人天津市北辰区人力资源和社会保障局的委托代理人吴雨珈、齐鸿波，被上诉人谷文光的委托代理人于龙云到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人高尔德因请求判令天津市南开区人力资源和社会保障局重新核定上诉人上山下乡起始时间并更正上诉人工龄一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初9号行政裁定，向本院提起上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人李秀祥因请求撤销《天津市城镇企业职工退休审批表》，重新核实工龄一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0136号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，于2016年1月18日公开开庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人吕建生因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0397号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人常明因确认被上诉人2010年10月9日将上诉人人事档案转交到天津市南开区人力资源和社会保障局行为无效一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0521号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人高华因确认被上诉人2010年9月26日同意并经办天津百货大楼集团有限公司解除上诉人无固定期限劳动合同行为无效一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0506号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人齐德祥因请求被上诉人天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0186号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年2月2日公开开庭审理了本案。上诉人齐德祥及其委托代理人姚光泽，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的行政负责人副局长陈辉、委托代理人穆瑞丰、刘拓到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人耿风春因请求撤销《举报投诉案件不予受理通知书》一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0213号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人耿风春，被上诉人天津市社会保险基金管理中心南开分中心的委托代理人刘国富、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津斯普润物流有限公司因工伤认定一案，不服天津市武清区人民法院（2015）武行初字第84号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津斯普润物流有限公司的委托代理人高广达、马文吉，被上诉人天津市武清区人力资源和社会保障局的委托代理人赵玉强、冯艳霞，被上诉人王亮到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市保安服务总公司宝坻分公司因工伤认定一案，不服天津市宝坻区人民法院（2016）津0115行初15号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市保安服务总公司宝坻分公司与被上诉人郑志铭、庞亚清、郑德本、秦凤莲、郑红娜、郑红娟六人达成和解协议，现上诉人向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人逯柯盛因请求确认行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0551号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人逯柯盛，被上诉人天津市和平区人力资源和社会保障局的委托代理人赵建军、何培生，被上诉人天津市发展和改革委员会的委托代理人祖广礼、徐岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人祝相茹因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初12号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人祝相茹及委托代理人郝金源，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，原审第三人中国农业银行股份有限公司静海县支行的委托代理人张广军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市铭鼎电动自行车业有限公司因工伤认定一案,不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初57号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市铭鼎电动自行车业有限公司向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市鑫琦木材加工厂因工伤认定一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初27号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市鑫琦木材加工厂向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人吕建生因请求确认天津市人力资源和社会保障局行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初140号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市坤腾物流有限公司因劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第73号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市坤腾物流有限公司的委托代理人张玉蕴、许幸嗻，被上诉人天津市河北区人力资源和社会保障局的委托代理人于佩国、史锦岭，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人刘拓，被上诉人牛辰虎的委托代理人牛增民、李志云，被上诉人李淑枝的委托代理人牛增民、李志云到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市京安消防防盗工程有限公司因劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0072号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市京安消防防盗工程有限公司的委托代理人沈朋云、卢光荣，被上诉人天津滨海高新技术产业开发区人力资源和社会保障局的委托代理人张培尧、王少龙，原审第三人周留善及委托代理人周传豹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王征因确认告知书违法并赔偿一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第51号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王征，被上诉人天津市河北区人力资源和社会保障局的委托代理人高洋、吴娜，被上诉人北京铁路局天津供电段的委托代理人刘晓芳、崔金娜到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人胡爽因要求撤销天津市南开区王顶堤街劳动保障服务中心为其办理的失业登记一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初71号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人河北天雄建筑工程有限公司因劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市静海区人民法院（2015）静行初字第10号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人河北天雄建筑工程有限公司的委托代理人王吉仓，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局（以下简称静海区人社局）的委托代理人郝联民，被上诉人王雨长、何瑞珍、唐花容、王晓芳、王佳豪的委托代理人洪哲伦、吴杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人胡爽因请求确认不履行法定职责违法一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初68号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市燊涵物业管理中心因认定工伤决定一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0629号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市燊涵物业管理中心的委托代理人郭晓伟，被上诉人天津市和平区人力资源和社会保障局的委托代理人李振旺、孙秀亮，被上诉人刘金刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人魏存刚因请求被上诉人天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0189号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年2月2日公开开庭审理了本案。上诉人魏存刚，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的行政负责人副局长陈辉、委托代理人穆瑞丰、刘拓到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市静海县大悦休闲岛美食广场因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初26号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津华锐钻井工程有限公司因工伤认定一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初52号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津华锐钻井工程有限公司的委托代理人高星，被上诉人天津市蓟县人力资源和社会保障局的负责人赵子正及委托代理人王志超、刘剑，被上诉人张立山及委托代理人沈素香到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人聂贵生因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0410号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津爱康饲料有限公司因认定工伤决定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初29号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津爱康饲料有限公司的委托代理人胡俊琦，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，被上诉人李海峰的委托代理人赵宝成到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津好特机械设备有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院(2016)津0118行初35号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人沈长清因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初24号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人沈长清以所受伤害的赔偿问题得以解决为由，向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市昊鼎精密机械技术有限公司因认定工伤决定一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初155号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市昊鼎精密机械技术有限公司的法定代表人耿昆及其委托代理人延洪娥，被上诉人天津滨海高新技术产业开发区人力资源和社会保障局的委托代理人王少龙、陈武钟，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人巩雪，被上诉人孟祥茂到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人邢国旺因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初55号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市鼎裕木制品加工厂因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2015）静行初字第28号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭公开开庭审理了本案。上诉人天津市鼎裕木制品加工厂的负责人元哲红及其委托代理人刘光友，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民到庭参加诉讼。被上诉人周金山经传票传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津治亿彩钢制品有限公司静海分公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2015）静行初字第31号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津治亿彩钢制品有限公司静海分公司的委托代理人郝金源，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民到庭参加诉讼，被上诉人穆青春经传票传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市鑫牛装饰工程有限公司诉被告蓟县人力社保局撤销《认定工伤决定书》一案，于2016年2月15日向本院提起诉讼，本院依法受理。在审理过程中，原告于2016年7月20日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津华锐钻井工程有限公司（以下简称华锐钻井公司）诉被告蓟县人力资源和社会保障局（以下简称蓟县人力社保局）撤销认定工伤决定书一案，于2016年5月17日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年5月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年7月20日公开开庭审理了本案。原告华锐钻井公司的委托代理人高星，被告蓟县人力社保局的负责人赵子正、委托代理人王志超、刘剑，第三人张立山及其委托代理人王永生到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津嘉磷丹肥业有限公司（以下简称嘉磷丹公司）诉被告蓟县人力资源和社会保障局（以下简称蓟县人力社保局）撤销认定工伤决定书一案，于2016年5月20日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年5月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月4日公开开庭审理了本案。原告嘉磷丹公司的委托代理人李秀云，被告蓟县人力社保局的负责人赵子正、委托代理人王志超、刘剑，第三人陈志国及其委托代理人高长江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市凯德瑞塑料异型材制造有限公司诉被告蓟县人力资源和社会保障局撤销认定工伤决定书一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津长城伟业建筑工程有限公司诉被告蓟县人力资源和社会保障局撤销认定工伤决定书一案，于2016年10月13日向本院提起诉讼，本院依法受理。在审理过程中，原告于2016年12月16日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告孟庆丽不服被告蓟县人力资源和社会保障局作出不予认定工伤决定，于2016年10月21日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年10月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市大拇指蛋糕店与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年12月23日公开开庭审理了本案。原告孟庆丽及其委托代理人冀占营，被告蓟县人力资源和社会保障局负责人赵子正、委托代理人王志超、刘剑到庭参加了诉讼。第三人天津市大拇指蛋糕店的负责人李越洋经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人蓟县人力资源和社会保障局于2016年1月5日向本院申请强制执行［津蓟］劳监理字［2015］第001号《行政处理决定书》，本院依法进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王洪文与被上诉人天津市滨海新区人力资源和社会保障局不服工龄认定纠纷一案，天津市滨海新区人民法院2015年8月24日受理，2015年12月14日作出（2015）滨行初字第0235号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年2月16日受理后依法组成合议庭，于2016年3月16日公开开庭审理了本案。上诉人王洪文，被上诉人天津市滨海新区人力资源和社会保障局的负责人郭长民及委托代理人冯英明、郝立华，原审第三人天津新港船舶重工有限责任公司的委托代理人孙志华、陈成钢到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市津工超市有限责任公司诉被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局、天津市人力资源和社会保障局行政处罚一案，天津市河东区人民法院2015年3月10日受理，2015年4月15日作出（2016）津0102行初23号行政判决，天津市津工超市有限责任公司不服向本院提起上诉。本院2016年5月23日受理后依法组成合议庭，于2016年6月14日公开开庭审理了本案。上诉人天津市津工超市有限责任公司委托代理人赵扬、被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局委托代理人赵群力、周君，被上诉人天津市人力资源和社会保障局委托代理人刘拓，原审第三人朱敏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人孙清年因起诉要求确认天津市河西区人力资源和社会保障局接受并留置其的个人劳动关系及社会保险档案后不予通知、不当审查的具体行政行为违法一案，不服天津市河西区人民法院于2016年4月20日作出的（2016）津0103行初85号行政裁定，向本院提起上诉。本院2016年5月26日受理后依法组成合议庭，于2016年6月28日对本案进行了询问。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人徐本兰诉被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局确认违法一案，天津市河东区人民法院2016年4月22日受理，2016年5月23日作出（2016）津0102行初49号行政裁定，上诉人徐本兰不服向本院提起上诉。本院2016年6月8日受理此案后，依法组成合议庭进行了审理。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人刘树航因起诉要求确认退休审批表中变更养老待遇的支付时间违法一案，不服天津市河东区人民法院于2016年6月7日作出的（2016）津0102行初62号行政裁定，向本院提起上诉。本院2016年7月12日受理后依法组成合议庭，于2016年7月18日对本案进行了询问。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人胡爽因要求天津市河西区人力资源和社会保障局履行查处和纠正上诉人违反劳动保障法律、法规法定职责一案，不服天津市河西区人民法院2016年7月5日作出（2016）津0103行初120号行政裁定，向本院提起上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人胡爽因要求确认被上诉人天津市河西区人力资源和社会保障局不履行责令改正法定职责违法一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初109号行政判决，向本院提起上诉。本院2016年9月21日受理后，依法组成合议庭，于2016年10月17日公开开庭审理了本案。上诉人胡爽及其委托代理人王文华，被上诉人天津市河西区人力资源和社会保障局的委托代理人于笑到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市河西区夜时尚苏格缪斯酒吧诉被上诉人天津市河西区人力资源和社会保障局工伤认定纠纷一案，天津市河西区人民法院2016年1月14日受理，2016年7月11日作出（2016）津0103行初4号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年9月23日受理后依法组成合议庭，于2016年10月24日公开开庭审理了本案。上诉人天津市河西区夜时尚苏格缪斯酒吧的委托代理人蒋中全，被上诉人天津市河西区人力资源和社会保障局的委托代理人王永梅、王静，原审第三人姚笛及其委托代理人张立德到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人张文会因要求被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局履行法定职责一案，不服天津市河东区人民法院（2016）津0102行初83号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张文会的委托代理人张文英，被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局负责人孙增及其委托代理人赵群力、张婕，原审第三人天津市河东区环境卫生管理局委托代理人纪岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人刘树起要求确认天津市人力资源和社会保障局、天津市社会保险基金管理中心河东分中心违法一案，天津市河东区人民法院2015年12月18日受理，2015年12月25日作出（2015）东立行初字第20号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年1月29日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人张道秋因与被申请人天津市和平区人力资源和社会保障局劳动、社会保障行政批准一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0338号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人天津金隅混凝土有限公司因诉被申请人天津市东丽区人力资源和社会保障局劳动、社会保障行政确认一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第0183号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人张恩琪因诉被申请人天津市社会保险基金管理中心劳动、社会保障行政监督一案，不服天津市第一中级人民法院(2015)一中行终字第0134号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人田知宇因诉被申请人天津经济技术开发区人力资源和社会保障局劳动、社会保障行政监督一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第154号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人赵建国因诉被申请人天津市社会保险基金管理中心红桥分中心劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0393号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人龚云峰、马淑芳、龚福山、陈瑞平因诉被申请人天津市宝坻区人力资源和社会保障局工伤认定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0330号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人张凤鸣因与被申请人天津市北辰区人力资源和社会保障局劳动、社会保障行政批准一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终173号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人河北天雄建筑工程有限公司因诉被申请人天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终68号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人于德春因与被申请人天津市人力资源和社会保障局要求履行信访复查职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0390号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人齐德祥因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局（以下简称为市人社局）不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终3号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人高尔德不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终341号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人苗立新因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终5号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人孙清年不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终299号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人吕建生因诉天津市人力资源和社会保障局行政行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行终564号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人冯兴华因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局退休批准一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0069号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人杜素芸因诉被申请人天津市住房公积金管理中心履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2013）一中行终字第221号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市茗维金属制品有限公司（以下简称茗维金属公司）不服被上诉人天津市静海区人民政府（以下简称静海区政府）劳动、社会保障行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0147号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年8月26日公开开庭审理了本案。上诉人茗维金属公司的委托代理人张树刚，被上诉人静海区政府的委托代理人马建义、赵炳为，被上诉人王玉廷的委托代理人闫伟、修淑艳到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告蒋万和起诉被告天津市人力资源和社会保障局确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告孙国建诉被告天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案中，原告孙国建申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告张秀洪诉被告天津市人力资源和社会保障局确认行政行为无效一案中,原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告周留荣诉被告天津市人力资源和社会保障局、天津市和平区房地产管理局确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津北辰普天中医医院诉被告天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案中，原告于2017年8月16日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告范登玉不服被告天津市津南区人力资源和社会保障局（以下简称“津南人社局”）作出的编号为S112011220160516号《不予认定工伤决定书》及被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称“市人社局”）作出的津人社复决字[2017]第19号《行政复议决定书》，于2017年5月16日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月16日立案后，于2017年5月18日向二被告及第三人天津诚启木制品有限公司送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月19日公开开庭审理了本案。原告范登玉及其委托代理人尤庆，被告津南人社局委托代理人王瑞梅、汤洪昱，被告市人社局委托代理人巩雪到庭参加诉讼。第三人经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告仇达春诉被告天津市民政局及第三人天津市宝坻区民政局履行法定职责一案中，原告仇达春申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李骥不服被告天津市住房公积金管理中心作出的《天津市住房公积金管理中心职工投诉不予受理通知书》（编号：20160044）,于2017年5月31日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月31日立案后，于2017年6月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月9日公开开庭审理了本案。原告李骥，被告委托代理人王向向、孙学亮均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李昕桐诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告彭佳华诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告祁金刚不服被告天津市社会保险基金管理中心河西分中心作出的社会保险待遇通知书及被告天津市人力资源和社会保障局作出的复议决定书，于2017年6月14日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月14日立案后，于2017年6月15日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月27日公开开庭审理了本案。因本案案件复杂，于2017年12月4日至2018年1月18日扣除审理期限。原告祁金刚、被告天津市社会保险基金管理中心河西分中心委托代理人张涓、刘文璐、被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人刘拓、第三人天津市天津医院委托代理人张彦博到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告赵同国因不服被告天津市和平区人力资源和社会保障局作出的《工伤认定申请不予受理决定书》（编号：S112010120170155）及被告天津市人力资源和社会保障局作出的津人社复决字2017第028号《行政复议决定书》，于2017年6月16日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月19日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月27日公开开庭审理了本案。原告赵同国及其委托代理人丁鹏、被告天津市和平区人力资源和社会保障局委托代理人孙秀亮、冯思程、被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人巩雪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告柳景瑞诉被告天津市人力资源和社会保障局确认行政行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津市公共交通五公司诉被告天津市社会保险基金管理中心及第三人张志伟撤销决定书一案中，原告天津市公共交通五公司申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津市公共交通五公司诉被告天津市社会保险基金管理中心及第三人宋卫权撤销决定书一案中，原告天津市公共交通五公司申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告迟红诉被告天津市人力资源和社会保障局撤销退休审批一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告程建宇诉被告天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案中，原告于2017年8月31日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张宗臣诉被告天津市蓟州区人力资源和社会保障局、天津市人力资源和社会保障局撤销决定书一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王海林不服被告天津市社会保险基金管理中心作出的《关于对王海林〈履行法定职责申请书〉的回复》，于2017年7月4日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年7月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月30日公开开庭审理了本案。原告王海林及其委代理人卢金富，被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人刘晋浩、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告刘杰不服被告天津市社会保险基金管理中心作出的《关于对刘杰〈履行法定职责申请书〉的回复》，于2017年7月4日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年7月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月26日公开开庭审理了本案。原告刘杰及其委代理人卢金富，被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人刘晋浩、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告马建国诉被告天津市人力资源和社会保障局确认违法一案中，原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告吴昌伟诉被告天津市人力资源和社会保障局、被告天津市社会保险基金管理中心撤销决定书一案,本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告程建宇诉被告天津市人力资源和社会保障局、中华人民共和国人力资源和社会保障部撤销决定书一案中，原告于2017年8月31日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告吕建生因认为被告天津市人力资源和社会保障局对其答复违法，于2017年1月18日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月18日立案后，于2017年1月20日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年5月18日公开开庭审理了本案。原告吕建生，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人刘拓、祁爱军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告马志荣诉被告天津市社会保险基金管理中心和平分中心履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告赵宝林不服被告天津市人力资源和社会保障局作出的津人社复决字[2017]第041号《行政复议决定书》，于2017年8月7日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月7日立案后，于2017年8月9日向被告天津市人力资源和社会保障局送达了起诉书副本及应诉通知书，向第三人天津六建中达房地产开发有限公司、天津市静海区人力资源和社会保障局送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年2月6日公开开庭审理了本案。因本案案件复杂，于2018年1月29日至2018年3月16日扣除审理期限。原告赵宝林及其委托代理人王玉荣、被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人李晶、第三人天津六建中达房地产开发有限公司委托代理人刘健褀、第三人天津市静海区人力资源和社会保障局委托代理人郝联民到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告王子玲诉被告天津市人力资源和社会保障局撤销复议决定书一案中，因原告王子玲经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告泰州市康红建设工程劳务有限公司诉被告天津市人力资源和社会保障局、天津市滨海新区人力资源和社会保障局撤销决定书一案中，因原告泰州市康红建设工程劳务有限公司经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津星地电子有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心撤销限期改正决定书一案，原告于2017年3月6日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津星地电子有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心撤销限期改正决定书一案，于2017年1月18日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月20日立案后，于2017年1月23日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书，向第三人杨艳美送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月28日公开开庭审理了本案。原告天津星地电子有限公司委托代理人李平丽、卢光镐、翻译刘鹏，被告天津市住房公积金管理中心委托代理人王向向、孙学亮到庭参加诉讼，第三人杨艳美经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津星地电子有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心撤销限期改正决定书一案，原告于2017年3月6日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津星地电子有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心撤销限期改正决定书一案，于2017年1月18日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月20日立案后，于2017年1月23日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书，向第三人曹春兰送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月28日公开开庭审理了本案。原告天津星地电子有限公司委托代理人李平丽、卢光镐、翻译刘鹏，被告天津市住房公积金管理中心委托代理人王向向、孙学亮到庭参加诉讼，第三人曹春兰经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告李子山诉被告天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案中，原告李子山经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告衡水鼎信人力资源服务有限公司诉被告天津市北辰区人力资源和社会保障局、天津市人力资源和社会保障局及第三人胡成太撤销决定书一案中，原告于2017年12月12日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告周赟诉被告天津市人力资源和社会保障局撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告北京中经世纪物业管理股份有限公司天津分公司（以下简称“中经世纪物业公司”）不服被告天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心（以下简称“开发区分中心”）作出[津开]人社联补缴字[2017]第023号《社会保险费限期补缴通知书》和被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称“市人社局”）作出的津人社复决字〔2017〕第054号《行政复议决定书》，于2017年9月25日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月25日受理后，向二被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因刘桂珍与本案被诉行政行为或与案件处理有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年1月15日公开开庭审理了本案。原告中经世纪物业公司的委托代理人冯砚迪，被告开发区分中心的负责人刘宏亮，委托代理人贾本正、刘文璐，被告市人社局的委托代理人巩雪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告韩彪诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认违法一案中,原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告王宏耀诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认违法一案中，原告王宏耀于2017年5月18日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告蒋万和诉被告天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案，本院受理后依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告汪瑞生因认为被告天津市人力资源和社会保障局不履行法定职责，于2017年2月7日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月7日立案后，于2017年2月8日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月21日公开开庭审理了本案。原告汪瑞生的委托代理人胥胜超、被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人刘拓、孙放到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告刘祥海不服被告天津市社会保险基金管理中心作出的《投诉案件不予受理通知书》（津社保不受字[2017]第005号）及被告天津市人力资源和社会保障局作出的《行政复议决定书》（津人社复决字[2017]第073号），于2017年11月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月20日立案后向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月31日公开开庭审理了本案。原告刘祥海，被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人阎晓静、刘文璐，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人李晶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王学琪不服被告天津市社会保险基金管理中心作出的《投诉案件不予受理通知书》（津社保不受字[2017]第001号）及被告天津市人力资源和社会保障局作出的《行政复议决定书》（津人社复决字[2017]第069号），于2017年11月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月20日立案后向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月31日公开开庭审理了本案。原告王学琪，被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人阎晓静、刘文璐，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人李晶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张文不服被告天津市社会保险基金管理中心作出的《投诉案件不予受理通知书》（津社保不受字[2017]第002号）及被告天津市人力资源和社会保障局作出的《行政复议决定书》（津人社复决字[2017]第070号），于2017年11月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月20日立案后向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月31日公开开庭审理了本案。原告张文，被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人阎晓静、刘文璐，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人李晶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告冯宝银因认为被告天津市社会保险基金管理中心不履行法定职责，于2017年2月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月13日立案后，于2017年2月16日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年5月24日公开开庭审理了本案。原告冯宝银、委托代理人卢金富、被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人刘文璐、刘晋浩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告杨海诉被告天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案中，原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王晓艳不服被告天津市和平区人力资源和社会保障局于2016年9月29日对其作出的退休职工审批行为，于2017年2月27日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年3月6日向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月22日公开开庭审理了本案。原告王晓艳及其委托代理人张岩，被告天津市和平区人力资源和社会保障局委托代理人李锦、李羿楠，第三人中国联合网络通信有限公司天津市分公司委托代理人王凯、潘志峰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告邱三华不服被告天津市和平区人力资源和社会保障局作出的[和平]劳监不受字[2016]第504号《天津市劳动保障监察不予受理投诉决定书》，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后依法由代理审判员孙蕾适用简易程序公开开庭进行了审理。原告邱三华及其委托代理人王玉华，被告天津市和平区人力资源和社会保障局委托代理人宋修旺、林霖到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告祖培瑜诉被告天津市人民政府国有资产监督管理委员会履行法定职责一案中，因原告祖培瑜经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告杨洪有诉被告天津市人民政府国有资产监督管理委员会履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人未为原职工王金毓设立个人住房公积金账户一案，经调查处理，申请执行人于2016年4月1日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2016〕0026号），被执行人逾期未整改，申请执行人于2016年6月25日向被执行人送达《行政处罚告知书》（津公积金执告[2016]0006号），被执行人逾期未申请听证（陈述申辩），申请执行人于2016年11月1日向被执行人送达《行政处罚决定书》（津公积金执罚〔2016〕0006号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2017年3月8日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕0040号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条和《天津市住房公积金管理条例》第四十一条、第四十四条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津中百泓林科技有限公司的罚款10000元及逾期加处的罚款10000元，合计20000元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被申请人未为原职工董洪设立个人住房公积金账户一案,经调查处理,我中心于2016年6月14日向被申请人送达《限期改正决定书》(津公积金执改〔2016〕0121号),被申请人逾期未整改;我中心于2016年9月20日向被申请人送达《行政处罚告知书》(津公积金执告〔2016〕0020号),被申请人逾期未申请听证（陈述申辩）;我中心于2016年11月1日向被申请人送达《行政处罚决定书》(津公积金执罚〔2016〕9号),被申请人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼,又未履行行政决定;我中心于2017年2月27日向被申请人送达《催告通知书》(津公积金执催〔2017〕35号),被申请人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被申请人未办理单位住房公积金缴存登记、未为本单位职工设立个人住房公积金账户一案,经调查处理,我中心于2016年2月26日向被申请人送达《限期改正决定书》(津公积金执改〔2016〕0009号),被申请人逾期未改正违法行为;我中心于2016年6月23日向被申请人送达《行政处罚告知书》(津公积金执告〔2016〕7号),被申请人逾期未申请陈述申辩;我中心于2016年10月21日向被申请人送达《行政处罚决定书》(津公积金执罚〔2016〕5号),被申请人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼,又未履行行政决定;我中心于2017年2月9日向被申请人送达《催告通知书》(津公积金执催〔2017〕29号),被申请人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市和平区人力资源和社会保障局（以下简称和平人社局）于2017年7月4日向本院申请强制执行[和平]劳监罚字[2016]第55号《天津市劳动保障监察行政处罚决定书》，认为被执行人北京金钱豹餐饮管理有限公司天津分公司（以下简称金钱豹餐饮天津分公司）未按照[津和平]劳监改字[2016]第55号《天津市劳动保障监察限期整改指令书》的要求在规定时间内进行改正，依据《劳动保障监察条例》第三十条第（三）项规定，对被执行人处以罚款玖千元；在接到本处罚决定书后，应于十五日内缴纳罚款，逾期不缴纳的，依据《中华人民共和国行政处罚法》第五十一条第（一）项规定，每日按罚款数额的3%加处罚款。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市人力资源和社会保障局称，申请执行人于日常监管工作中发现被执行人存在医保违规行为，并于2016年3月28日对其立案检查。经调查核实，被执行人存在变造参保人员就诊记录、敛存他人社会保障卡及重复收费的医保违规行为，违反了《中华人民共和国社会保险法》第八十七条、《天津市基本医疗保险规定》第四十九条第一款第（一）、（六）、（七）项之规定，共骗取基本医疗保险金支出280771.08元。申请执行人于2016年10月14日作出《天津市医疗保险监督检查行政处理事先告知书》（津医监先告字[2016]第0022号）和《天津市医疗保险监督检查行政处罚听证告知书》（津医监听告字[2016]第0018号），并依法于2016年10月18日向被执行人送达。被执行人于法定期限内未提出陈述申报或听证要求。申请执行人于2016年11月1日作出《行政处理决定书》（津医监处字[2016]第0038号）。申请执行人于2016年11月2日向被执行人送达《行政处理决定书》（津医监处字[2016]第0038号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼,又未完全履行《行政处理决定书》确定的义务。后申请执行人于2017年6月9日向被执行人邮寄送达《天津市医疗保险监督检查强制执行催告书》（津医监催告字[2017]第0002号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未完全履行义务，该《行政处理决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工杨俊艳的住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2017年1月7日向被执行人邮寄送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕14号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2017年4月8日向被执行人公告送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕144号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人已经向被执行人送达《限期改正决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人已经向被执行人送达《催告通知书》。被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人未为原职工肖立立设立个人住房公积金账户一案，经调查处理，申请执行人于2015年10月21日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2015〕75号），被执行人逾期未整改，申请执行人于2016年3月30日向被执行人送达《行政处罚告知书》（津公积金执告[2015]42号），被执行人逾期未申请陈述申辩，申请执行人于2017年2月8日向被执行人送达《行政处罚决定书》（津公积金执罚〔2016〕7号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2017年8月29日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕168号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条和《天津市住房公积金管理条例》第四十一条、第四十四条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津泰进光电子有限公司的罚款20000元及逾期加处的罚款20000元，合计40000元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴、少缴职工祖振博住房公积金一案，申请执行人于2017年4月21日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕139号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2017年7月25日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕202号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十三条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津富禄通信技术有限公司欠缴、少缴职工祖振博的住房公积金22648元，职工祖振博个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工李超的住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2017年4月18日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕0125号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人于2017年7月21日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕0196号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工杜珊的住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2017年4月18日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕0124号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定，申请执行人于2017年7月21日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕0197号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务，该《限期改正决定书》已发生法律效力。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王金毓住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2017年4月22日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕0122号），被执行人在规定时间内未申请行政复议、未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2017年7月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕0203号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条规定，申请人民法院强制执行被执行人天津中百泓林科技有限公司欠缴职工王金毓的住房公积金4185元，职工王金毓个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被申请人未办理单位住房公积金缴存登记,未为本单位职工设立个人住房公积金账户、欠缴住房公积金一案,经调查处理,我中心于2015年8月26日向被申请人送达《限期改正决定书》(津公积金执改〔2015〕46号),被申请人逾期未整改;我中心于2016年1月3日向被申请人送达《行政处罚告知书》(津公积金执告〔2015〕35号),被申请人逾期未申请听证;我中心于2016年7月13日向被申请人送达《行政处罚决定书》(津公积金执罚〔2016〕1号),被申请人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼,又未履行行政决定;我中心于2017年2月8日向被申请人送达《催告通知书》(津公积金执催〔2016〕39号),被申请人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工江崇源住房公积金一案，申请执行人于2016年8月2日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2016〕187号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2016年12月1日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2016〕156号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十三条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市劳职辰通人力资源开发有限公司欠缴职工江崇源的住房公积金13068元，职工江崇源个人应缴部分由我中心负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工张德红住房公积金一案，申请执行人于2016年8月1日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2016〕184号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2016年11月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2016〕127号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十三条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市津津药业有限公司欠缴职工张德红的住房公积金18054元，职工张德红个人应缴部分由我中心负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人未为原职工刘双喜设立个人住房公积金账户一案，申请人于2016年4月8日向被申请人邮寄送达了《限期改正决定书》（津公积金执改[2016]0035号），被申请人逾期未改正违法行为。申请人于2016年6月25日向被申请人邮寄送达了《处罚告知书》（津公积金执告[2016]0002号），被申请人逾期未申请陈述申辩。申请人于2016年9月2日向被申请人邮寄送达《行政处罚决定书》（津公积金执罚[2016]0004号），被申请人逾期未履行行政决定。申请人于2017年3月1日向被申请人送达《催告通知书》（津公积金执催[2016]160号），被申请人逾期未履行义务。鉴于被申请人不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条和《天津市住房公积金管理条例》第四十一条、第四十四条的规定，申请人民法院强制执行被申请人天津市津工超市有限责任应缴纳的罚款10000元及逾期加处的罚款10000元，共计20000元。申请执行人天津市住房公积金管理中心向本院提交以下证据：1、天津市住房公积金管理中心投诉登记表；2、刘双喜身份证复印件；3、调查询问笔录（编号：00020030）；4、终止劳动合同证明书；5、劳动合同书；6、帐户明细单5页；7、渤海银行卡账户明细对帐单1页；8、天津市住房公积金行政执法检查通知书（津公积金执查00000003号）及送达回证；9、调查询问笔录两份（编号：00020063、00020050）；10、被申请人市场主体基本信息；11、单位住房公积金历年缴存比例表；12、职工个人住房公积金账户情况表；13、限期改正决定书（津公积金执改[2016]0035号）、送达回执、EMS邮政详情单及查询；14、行政处罚告知书（津公积金执告[2016]0002号）、送达回执、EMS邮政详情单及查询；15、行政处罚决定书（津公积金执罚[2016]0004号）送达回执、EMS邮政详情单及查询；16、催告通知书（津公积金执催[2016]160号）、送达回执、EMS邮政详情单及查询、公告。申请执行人天津市住房公积金管理中心向本院提交以下依据：1、国务院《住房公积金管理条例》（国务院令第350号）；2、《天津市住房公积金管理条例》（津人发[2002]26号）。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人未为原职工张颖设立个人住房公积金账户一案，申请人于2016年4月8日向被申请人邮寄送达了《限期改正决定书》（津公积金执改[2016]0033号），被申请人逾期未改正违法行为。申请人于2016年6月23日向被申请人邮寄送达了《处罚告知书》（津公积金执告[2016]0001号），被申请人逾期未申请陈述申辩。申请人于2016年9月2日向被申请人邮寄送达《行政处罚决定书》（津公积金执罚[2016]0003号），被申请人逾期未履行行政决定。申请人于2017年3月1日向被申请人送达《催告通知书》（津公积金执催[2016]161号），被申请人逾期未履行义务。鉴于被申请人不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条和《天津市住房公积金管理条例》第四十一条、第四十四条的规定，申请人民法院强制执行被申请人天津市津工超市有限责任应缴纳的罚款10000元及逾期加处的罚款10000元，共计20000元。申请执行人天津市住房公积金管理中心向本院提交以下证据：1、天津市住房公积金管理中心投诉登记表；2、张颖身份证复印件；3、调查询问笔录（编号：00020071）；4、终止劳动合同证明书；5、劳动合同书；6、分帐户明细单9页；7、渤海银行卡账户明细对账单2页；8、天津市住房公积金行政执法检查通知书（津公积金执查00000003号）及送达回证；9、调查询问笔录两份（编号：00020073、00020053）；10、被申请人市场主体基本信息；11、单位住房公积金历年缴存比例表；12、职工个人住房公积金账户情况表；13、限期改正决定书（津公积金执改[2016]0033号）、送达回执、EMS邮政详情单及查询；14、行政处罚告知书（津公积金执告[2016]0001号）、送达回执、EMS邮政详情单及查询；15、行政处罚决定书（津公积金执罚[2016]0003号）送达回执、EMS邮政详情单及查询；16、催告通知书（津公积金执催[2016]161号）、送达回执、EMS邮政详情单及查询、公告。申请执行人天津市住房公积金管理中心向本院提交以下依据：1、国务院《住房公积金管理条例》（国务院令第350号）；2、《天津市住房公积金管理条例》（津人发[2002]26号）。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工黄玉梅住房公积金一案，申请执行人于2016年9月7日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2016〕224号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2017年1月12日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕2号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十三条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津杰麦多乐器有限公司欠缴职工黄玉梅的住房公积金1824元，职工黄玉梅个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王少江因要求确认被告天津市河东区人力资源和社会保障局（以下简称河东人社局）于2016年12月7日向原告王少江作出的[津河东]劳监不受字[2016]第162号《不予受理投诉决定书》违法，于2017年1月13日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2017年1月16日向被告河东人社局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月17日组织原、被告进行证据交换，当事人对各方提交的证据进行查阅。本院于2017年2月24日公开开庭审理了本案。原告王少江，被告河东人社局的出庭负责人陈志蓉及委托代理人赵群力、周君到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告丁建军因认为被告天津市河东区人力资源和社会保障局（以下简称河东区人力社保局）不履行劳动保障监察法定职责违法，于2017年1月13日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2017年1月16日向被告河东区人力社保局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月17日公开开庭审理了本案。原告丁建军，被告河东区人力社保局负责人陈志蓉，被告委托代理人赵群力、林莉到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告凌文平不服被告天津市河西区人力资源和社会保障局作出的《不予认定工伤决定书》，于2017年8月11日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月11日立案后，于2017年8月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月10日公开开庭审理了本案。原告委托代理人柏语含、被告委托代理人王静、王永梅、第三人委托代理人刘运媛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市津工超市有限责任公司不服被告天津市社会保险基金管理中心河西分中心作出的津（区）社保补缴字【2017】第93号《社会保险费限期补缴通知书》，于2017年12月5日向本院提起行政诉讼。本院于2017年12月5日立案后，分别于2017年12月6日、2017年12月8日向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月25日公开开庭审理了本案。原告天津市津工超市有限责任公司的委托代理人赵扬，被告天津市社会保险基金管理中心河西分中心的委托代理人苏世亚、刘文璐，第三人李健到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年1月11日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第073号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年1月11日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第066号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年1月11日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第070号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年1月11日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第068号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年1月11日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第067号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年1月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第111号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年6月15日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第105号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年2月21日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]劳监罚字[2016]第005号《天津市劳动保障监察行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年2月21日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第075号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市南开区今客美快餐店不服被告天津市南开区人力资源和社会保障局作出的编号：S112010420160411《认定工伤决定书》及被告天津市人力资源和社会保障局作出的津人社复决字[2016]第051号《行政复议决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月14日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。程子文因与本案有利害关系，本院依法追加其作为第三人参加本案诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年4月12日公开开庭审理了本案。原告天津市南开区今客美快餐店经营者吴宁宁，被告天津市南开区人力资源和社会保障局的委托代理人孙珊娜、王辉，被告天津市人力资源和社会保障局的委托代理人巩雪，第三人程子文的委托代理人范树霞、王爱堂到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告曹瑞玲不服被告天津市南开区人力资源和社会保障局核发的编号为04D227305《就·失业证》，于2017年3月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月27日立案，后依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告周军诉被告天津市南开区人力资源和社会保障局要求履行职责一案中，原告周军于2017年5月27日向本院自愿申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津中川投资有限公司不服被告天津市南开区人力资源和社会保障局作出的编号为S112010420160347《认定工伤决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月5日立案后，于2017年4月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月28日公开开庭审理了本案。原告天津中川投资有限公司的委托代理人赵凯，被告天津市南开区人力资源和社会保障局的委托代理人孙珊娜、王辉，第三人蒲以超及其委托代理人高睿健，证人李有山到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市南开区人力资源和社会保障局于2017年5月11日向本院申请强制执行其对被申请执行人天津市中南海天大酒店有限公司作出的[津南开]劳监罚字[2016]第004号《行政处罚决定书》，本院接到上述强制执行申请后，于同日依法受理。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心滨海高新技术产业开发区分中心于2017年10月11日向本院提出申请，要求强制执行其对被执行人天津易点付网络科技有限公司作出的[津高新]人社联补缴字[2017]第010号《社会保险费限期补缴处理决定书》。本院于同日受理后，依法组成合议庭进行了审查。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李仲英诉被告天津市红桥区人力资源和社会保障局（以下简称“红桥人社局”）不履行劳动和社会保障行政管理法定职责一案，本院于2017年4月27日立案受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告黄彬诉被告天津市红桥区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案中，原告提出已知晓相关政策，将向其他单位主张权利，本案诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义。原告于2017年8月28日向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告桑继玉诉被告天津市红桥区人力资源和社会保障局、第三人天津荷润建筑工程有限公司劳动和社会保障一案中，原告当庭提出，由于被告自行撤销了被诉《工伤认定申请不予受理决定书》，并同意受理原告的工伤认定申请，故继续诉讼已无实际意义，于2017年9月7日向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告康乃昆因认为被告天津市社会保险基金管理中心红桥分中心（以下简称“社保红桥分中心”）不履行征收社会保险费法定职责一案，于2017年10月12日向本院提起行政诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年11月29日公开开庭合并审理了本案及行政赔偿案件。原告康乃昆，被告社保红桥分中心的负责人张明龙及委托代理人纪常青、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告关自伟诉被告天津市红桥区人力资源和社会保障局（以下简称“红桥人社局”）退工备案一案，于2017年10月16日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年10月18日向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月17日公开开庭审理了本案。原告关自伟及其特别授权委托代理人张克骏、被告红桥人社局的特别授权委托代理人秦超、李林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告范玉明诉被告天津市红桥区人力资源和社会保障局（以下简称“红桥人社局”）退休审批一案，于2017年10月30日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年11月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月18日公开开庭审理了本案。原告范玉明、被告红桥人社局的特别授权委托代理人李岩、李林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人称，因被执行人天津红桥长安医院未给员工侯春艳按时足额缴纳2013年10月至2014年11月的社会保险，违反了社会保险法律、法规，申请执行人于2017年1月20日对被执行人作出[津红]人社联补缴字〔2017〕0025号《社会保险费限期补缴通知书》，并于2017年1月23日送达。被执行人未履行《社会保险费限期补缴通知书》的补缴义务，也没有在法定期限内申请行政复议或提起行政诉讼。经申请执行人依法催告，被执行人仍未履行补缴社会保险费的义务。为此，根据《中华人民共和国行政强制法》的相关规定，申请法院强制执行[津红]人社联补缴字〔2017〕0025号《社会保险费限期补缴通知书》。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市津鲜农业科技有限公司诉被告天津市西青区人力资源和社会保障局、第三人王增华要求撤销工伤认定决定一案，本院于2017年11月29日受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。原、被告的委托诉讼代理人和第三人及第三人的委托诉讼代理人到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告耀东机械（天津）有限公司不服被告天津市西青区人力资源和社会保障局作出的工伤认定决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月28日受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。原、被告及第三人的委托诉讼代理人到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市西青区人力资源和社会保障局于2017年6月13日向本院申请强制执行[西青]劳监理字[2016]第89号行政处理决定。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津博众运动器材有限公司不服被告天津市北辰区人力资源和社会保障局、第三人韩滨工伤认定一案，于2017年3月3日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月7日立案后，于2017年3月8日向被告、第三人送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。本院于2017年3月31日组织原、被告及第三人进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津市瀚洋通讯技术开发有限公司与被告天津市北辰区人力资源和社会保证局撤销工伤认定一案中，原告于2017年5月11日申请撤回本案行政诉讼。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市北辰区人力资源和社会保障局于2017年5月17日向本院申请强制执行〔津北辰〕劳监理字〔2016〕第02号《天津市劳动保障监察行政处理决定书》。本院组成合议庭依法进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市北辰区人力资源和社会保障局于2017年6月20日向本院申请强制执行[津北辰]劳监理字[2016]第03号《天津市劳动保障监察行政处理决定书》。本院依法进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人天津市北辰区人力资源和社会保障局具有在本行政区域内进行劳动保障监察工作的主体资格和法定职权，其作出的[津北辰]劳监罚字[2017]第02号《天津市劳动保障监察行政处理决定书》符合法律规定的强制执行条件。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第九十七条和《中华人民共和国行政强制法》第五十七条之规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李强不服被告天津市武清区人力资源和社会保障局（以下简称武清区人社局）认定工伤决定及被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称天津市人社局）行政复议决定一案，于2017年1月26日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月26日立案后，依法向二被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月16日公开开庭审理了本案，原告李强及其委托代理人秦学森、被告武清区人社局委托代理人冯艳霞、吕家顺、被告天津市人社局委托代理人巩雪、刘春蕾、第三人委托代理人许蕊均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2016年3月28日作出的津保劳监改字〔2016〕第025号《限期整改指令书》，责令被执行人天津圣光皇冠物业管理有限公司于收到本指令书之日起十日内依法向职工支付2015年4月工资78149.14元，2015年5月工资84826.61元，2015年6月工资103294.21元，2015年7月工资51032.92元，2015年8月工资85141.29元，2015年9月工资138115.85元，2016年1月工资164755.83元。（合计：705315.85元）。申请执行人于2016年12月5日作出津保劳监催字〔2016〕第017号《催告函》，催告被执行人于十日内按照指令书的要求向全体职工支付上述工资。由于被执行人在《限期整改指令书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年6月27日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第058号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人天津开发区鸿发物业管理有限公司欠缴职工社会保险费，责令被执行人于2016年7月1日前补缴社会保险费73656元以及滞纳金。申请执行人于2017年1月5日作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第058号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未履行决定书所设定的义务，经催告仍未履行，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年7月29日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第069号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人天津勤海盛鑫贸易有限公司欠缴马吉新2014年3月至2014年8月期间社会保险费，责令被执行人于2016年8月5日前补缴社会保险费6724.74元以及滞纳金。后申请执行人作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第069号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年8月5日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第059号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人天津三维显示技术有限公司欠缴邢莉社会保险费，责令被执行人于2016年8月12日前补缴社会保险费10230.44元以及滞纳金。申请执行人于2017年3月2日作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第059号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年9月26日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第094号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人宏晋商贸（天津）有限公司欠缴张月珉社会保险费4949.12元，责令被执行人于2016年9月30日前补缴该社会保险费以及滞纳金。后申请执行人作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第094号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2016年9月26日作出的〔津开〕人社联补缴字〔2016〕第095号《社会保险费限期补缴通知书》，因被执行人宏晋商贸（天津）有限公司欠缴于河兴社会保险费7423.68元，责令被执行人于2016年9月30日前补缴该社会保险费以及滞纳金。后申请执行人作出〔津开〕人社联强催字〔2016〕第095号《强制执行催告书》，催告被执行人在接到本通知书后十日内主动履行行政处罚决定。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或者提起诉讼，也未履行决定书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2017年1月12日作出的[津开]人社联补缴字〔2016〕第074号《社会保险费限期补缴通知书》，责令被执行人天津市天联滨海复合材料有限公司于2017年1月19日前为刘春菊补缴社会保险费55615元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年7月18日作出[津开]人社联强催字〔2016〕第074号《强制执行催告书》，催告被执行人于收到催告书后十日为刘春菊补缴社会保险费55615元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年8月21日在被申请执行人住所地将该《强制执行催告书》留置送达。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2017年1月12日作出的[津开]人社联补缴字〔2016〕第075号《社会保险费限期补缴通知书》，责令被执行人天津市天联滨海复合材料有限公司于2017年1月19日前为刘春祥补缴社会保险费22543元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年7月18日作出[津开]人社联强催字〔2016〕第075号《强制执行催告书》，催告被执行人于收到催告书后十日为刘春祥补缴社会保险费22543元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年8月21日在被申请执行人住所地将该《强制执行催告书》留置送达。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2017年1月12日作出的[津开]人社联补缴字〔2016〕第087号《社会保险费限期补缴通知书》，责令被执行人天津市天联滨海复合材料有限公司于2017年1月19日前为马丽补缴社会保险费30588.27元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年7月18日作出[津开]人社联强催字〔2016〕第087号《强制执行催告书》，催告被执行人于收到催告书后十日为马丽补缴社会保险费30588.27元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年8月21日在被申请执行人住所地将该《强制执行催告书》留置送达。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2017年2月3日作出的[津开]人社联补缴字〔2016〕第098号《社会保险费限期补缴通知书》，责令被执行人天津布瑞思人力资源服务有限公司于2017年2月10日前为王伟补缴社会保险费82119.71元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年8月4日作出[津开]人社联强催字〔2016〕第098号《强制执行催告书》，催告被执行人于收到催告书后十日内为王伟补缴社会保险费82119.71元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年8月14日向被执行人送达《强制执行催告书》。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行通知书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市诚恒货运有限公司不服被告天津市宁河区人力资源和社会保障局认定工伤决定，于2017年7月20日向本院提起行政诉讼，本院即日立案。因闫秀胜与本案被诉行政行为有利害关系，经原告申请，本院依法准许闫秀胜作为第三人参加诉讼。因韩树中、杨九玲、刘斌与本案处理结果有利害关系，本院依法通知韩树中、杨九玲、刘斌为本案第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年9月20日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人王秀艳、韩宇祥，被告的委托代理人孙德旭、穆兆鹤，第三人韩树中、杨九玲的委托代理人金红伟、第三人闫秀胜到庭参加了诉讼，第三人刘斌经本院合法传唤无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津贵泰新能源科技有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年3月21日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津贵泰新能源科技有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告杨顺岭不服被告天津市社会保险基金管理中心静海分中心医疗保险纠纷一案，于2017年4月12日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月1日公开开庭审理了本案。原告杨顺岭及其委托代理人李征，被告天津市社会保险基金管理中心静海分中心负责人刘伟及其委托代理人李国富、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市连运食品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年4月21日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津市连运食品有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市福泰金属制品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理和被告天津市人力资源和社会保障局行政复议一案，于2017年8月1日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津市福泰金属制品有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市慧轩金属制品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年1月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月15日公开开庭审理了本案。原告天津市慧轩金属制品有限公司的委托代理人张连禄，被告天津市静海区人力资源和社会保障局负责人杜国志及委托代理人郝联民，第三人孟凡龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李建民不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理（限期整改指令）一案，于2017年8月17日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告李建民向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海公路工程有限公司一分公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障监察行政管理一案，于2017年9月5日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月2日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人王长浩、谷艳艳，被告天津市静海区人力资源和社会保障局负责人王贺起及委托代理人李栋、王安静，第三人刘义林到庭参加了诉讼。本案在审理过程中，被告自行撤销行政行为，原告天津市静海公路工程有限公司一分公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海公路工程有限公司一分公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障监察行政管理一案，于2017年9月5日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月2日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人王长浩、谷艳艳，被告天津市静海区人力资源和社会保障局负责人王贺起及委托代理人李栋、王安静，第三人倪福锁到庭参加了诉讼。本案在审理过程中，被告自行撤销行政行为，原告天津市静海公路工程有限公司一分公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海公路工程有限公司一分公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障监察行政管理一案，于2017年9月5日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月2日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人王长浩、谷艳艳，被告天津市静海区人力资源和社会保障局负责人王贺起及委托代理人李栋、王安静，第三人白志军到庭参加了诉讼。本案在审理过程中，被告自行撤销行政行为，原告天津市静海公路工程有限公司一分公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海公路工程有限公司一分公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障监察行政管理一案，于2017年9月5日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月2日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人王长浩、谷艳艳，被告天津市静海区人力资源和社会保障局负责人王贺起及委托代理人李栋、王安静，第三人吴林到庭参加了诉讼。本案在审理过程中，被告自行撤销行政行为，原告天津市静海公路工程有限公司一分公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告姜炳利请求被告天津市社会保险基金管理中心静海分中心履行法定职责一案，于2017年2月6日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，公开审理了本案。本案在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海公路工程有限公司一分公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障监察行政管理一案，于2017年9月5日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月2日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人王长浩、谷艳艳，被告天津市静海区人力资源和社会保障局负责人王贺起及委托代理人李栋、王安静，第三人胡子荣到庭参加了诉讼。本案在审理过程中，被告自行撤销行政行为，原告天津市静海公路工程有限公司一分公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市茗维金属制品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年9月20日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月25日公开开庭审理了本案。原告天津市茗维金属制品有限公司的委托代理人张树刚，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的负责人王贺起及委托代理人郝联民，第三人的委托代理人修淑艳到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津象道金属制品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年9月25日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月25日公开开庭审理了本案。原告天津象道金属制品有限公司的委托代理人金鹏宝，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人的委托代理人成思琦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市十里堡电镀有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年9月27日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月26日公开开庭审理了本案。原告天津市十里堡电镀有限公司的委托代理人杨治伟，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人卢德新的委托代理人刘双双到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市华旭金属热处理有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年10月26日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月9日公开开庭审理了本案。原告天津市华旭金属热处理有限公司的法定代表人王兰玉，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人的委托代理人刘双双到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告赵淑芬不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年11月14日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告赵淑芬向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市春宝装卸服务有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2017年11月24日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月13日公开开庭审理了本案。原告天津市春宝装卸服务有限公司的委托代理人闫伟，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的负责人王贺起、委托代理人郝联民、李子燕，第三人苏功林的委托代理人张颖、陈晓霞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市静海区人力资源和社会保障局于2017年4月28日向本院申请强制执行该局作出的[津静]劳监理字[2016]第028号天津市劳动保障监察行政处理决定。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行人所作行政处理决定的合法性进行了审查。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告于学增因认为被告蓟州区人社局不依法履行做出廊坊重工电杆有限公司为于学增补缴养老保险和医疗保险费决定的法定职责，于2017年2月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月20日依法立案。本案在审理过程中，原告于2017年3月27日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告于学增诉被告天津市蓟州区人力资源和社会保障局要求履职一案，于2017年1月4日向本院提起诉讼，本院依法受理。在审理过程中，原告于2017年1月18日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津东皇商贸有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初61号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津东皇商贸有限公司的委托代理人许小平，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局（以下简称静海区人社局）的委托代理人郝联民，被上诉人天津市静海区人民政府（以下简称静海区政府）的委托代理人马建义、孙颖，被上诉人刘平及其委托代理人周作成到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人郑和平因请求撤销职工退休证一案，不服天津市和平区人民法院(2016)津0101行初353号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人张英因诉人力资源和社会保障机关不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初357号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人吴和谐因请求确认劳动合同鉴证行为违法并赔偿一案，不服天津市西青区人民法院(2016)津0111行初85号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人李美林因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初21号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年1月11日公开开庭审理了本案。上诉人李美林的委托代理人刘平、刘盾，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，被上诉人天津市朝阳林工贸有限公司的委托代理人郭洁到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市保安服务总公司西青分公司因请求撤销认定工伤决定一案，不服天津市西青区人民法院（2016）津0111行初50号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市保安服务总公司西青分公司的委托代理人杨宝科、徐忠秋，被上诉人天津市西青区人力资源和社会保障局的委托代理人李培源、王一功，被上诉人郭绍军的委托代理人宋文兰、祝捷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人吕建生因确认行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初409号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人张太梅因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初64号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人周留荣因请求确认二被上诉人按延迟退休审批以及审批工资标准的结果违法并判决按法定退休年龄以及相应的工资标准履行社会保险待遇的给付义务一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初14号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人吴和谐因诉天津市人力资源和社会保障局、天津中环电子信息集团有限公司、天津津京玻壳股份有限公司政府信息公开、确认吴和谐为天津市人事局编制的干部身份以及吴和谐从1992年9月开始的参加工作时间一案，不服天津市和平区人民法院(2017)津0101行初239号行政裁定，向本院提起上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津中川投资有限公司因请求撤销认定工伤决定一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初40号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津中川投资有限公司的委托代理人肖学谦，被上诉人天津市南开区人力资源和社会保障局的委托代理人王辉、李新华，被上诉人蒲以超的委托代理人高睿健到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人吕建生因请求确认答复违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初36号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人吕建生，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人刘拓到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市静海县康巨家具厂因劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初17号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市静海县康巨家具厂的委托代理人刘双双，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民、李子燕，被上诉人王建岭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人杨顺岭因医疗保险行政管理一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初15号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人杨顺岭及其委托代理人李征，被上诉人天津市社会保险基金管理中心静海分中心的负责人刘伟副主任及其委托代理人李国富、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市静海县兴贸工艺品有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初47号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人杨洪有因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初85号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人高树森因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初48号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人高树森，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的负责人杜国志及委托代理人郝联民，被上诉人天津阿诺数控焊接设备有限公司的委托代理人刘遵峰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津天时前程控制设备有限公司因工伤认定一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初74号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津天时前程控制设备有限公司的委托代理人王玉环，被上诉人天津市北辰区人力资源和社会保障局的委托代理人赵晖、李志弘，被上诉人黄旭、张丽萍的委托代理人郭晓伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人冯宝银因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初56号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年10月12日公开开庭审理了本案。上诉人冯宝银及委托代理人卢金富，被上诉人天津市社会保险基金管理中心的法定代表人吴承明主任及委托代理人刘晋浩、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人杨振发因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初59号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人杨振发向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人汪瑞生因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初51号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人汪瑞生的委托代理人胥胜超，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人刘拓、王建强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津雅泉工贸有限公司因请求撤销退工备案手续一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初149号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津雅泉工贸有限公司向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津星地电子有限公司因住房公积金限期改正决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初40号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津星地电子有限公司的委托代理人李平丽，被上诉人天津市住房公积金管理中心的委托代理人王向向，被上诉人刘国玉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津星地电子有限公司因住房公积金限期改正决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初42号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津星地电子有限公司的委托代理人李平丽，被上诉人天津市住房公积金管理中心的委托代理人王向向，被上诉人杨艳美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津安盛津安报废机动车回收拆解有限公司因请求撤销认定工伤决定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初53号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年2月16日公开开庭审理了本案。上诉人天津安盛津安报废机动车回收拆解有限公司的委托代理人王玉香，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人周姿，被上诉人岳伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人张丽芬因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初52号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张丽芬及其委托代理人幺红军，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，被上诉人天津市静海区王口福饭店的经营者杨荣花到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人北京翰尔森管理顾问有限公司天津分公司因与被上诉人天津市河西区人力资源和社会保障局工伤行政认定一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初160号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人于2017年2月24日向本院申请撤回上诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王思奇、王月凤因诉被上诉人天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心行政给付一案，不服天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初247号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。上诉人王思奇、王月凤及其委托代理人程正芳，被上诉人天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心的负责人高俊喜及其委托代理人王连茹、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人杜素芸因与被上诉人天津市宁河区人力资源和社会保障局、原审第三人银球节能工程有限公司履行法定职责一案，不服天津市宁河区人民法院（2016）津0117行初40号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年6月21日、2017年8月30日公开开庭审理了本案。上诉人杜素芸，被上诉人天津市宁河区人力资源和社会保障局委托代理人赵凯、张用江，原审第三人银球节能工程有限公司委托代理人李丽春、李利媛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人丁建军诉上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局不履行劳动保障监察法定职责一案，二上诉人均不服天津市河东区人民法院（2017）津0102行初12号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王少江因要求确认被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局作出的《不予受理投诉决定书》违法一案，不服天津市河东区人民法院（2017）津0102行初11号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月24日公开开庭审理了本案。上诉人王少江，被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局的委托代理人周君、林莉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人聂贵生因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局、中华人民共和国人力资源和社会保障部政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终773号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人张英因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局(以下简称天津市人社局)不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终167号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人叶瑞因诉被申请人天津市河东区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终8号行政判决，向本院提起再审申请。在本院复查过程中，再审申请人叶瑞以涉诉问题已经解决为由，向本院申请撤回再审申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人丁凤祥因诉被申请人天津市社会保险基金管理中心和天津市人力资源和社会保障局不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终375号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人吴和谐因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终426号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人李子山因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终304号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人天津华锐钻井工程有限公司因与被申请人天津市蓟州区人力资源和社会保障局、被申请人张立山劳动、社会保障行政确认一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终747号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	诉讼参加人刘丙杰（刘宝柱之子），汉族，1979年7月21日出生，公民身份号码120223197907212314，住天津市滨海新区开发区二大街加孚园10-303。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津未来阳光劳务服务有限公司诉被告天津市社会保险基金管理中心和平分中心撤销通知书一案中，原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市洁亚清洁服务有限公司（以下简称“洁亚公司”）不服被告天津市人力资源和社会保障局（以下简称“市人社局”）作出的编号为S112000020171040号《认定工伤决定书》，于2018年1月2日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月2日立案后，于2018年1月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月11日公开开庭审理了本案。原告洁亚公司委托代理人刘春梅，被告市人社局委托代理人李晶、仲亚威，第三人委托代理人陈庆南、陈利到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告焦爱华不服被告天津市人力资源和社会保障局作出《不予认定工伤决定书》（编号S112000020170869），于2018年3月28日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月28日立案后于2018年3月29日向被告天津市人力资源和社会保障局送达了起诉状副本及应诉通知书，并依法追加天津中天天杰人力资源开发服务有限公司为第三人并向其送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月6日公开开庭审理了本案。原告焦爱华委托代理人张健，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人巩雪、陈振，第三人天津中天天杰人力资源开发服务有限公司委托代理人尹雪花及证人常永明到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告王天宇诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局履行法定职责一案中，原告申请撤回本次起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李长清不服被告天津市人力资源和社会保障局作出的《关于李长清同志履行职责申请的答复》，于2018年5月30日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月30日立案后，于2018年6月1日向被告天津市人力资源和社会保障局送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月26日公开开庭审理了本案。原告李长清、被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人李晶、皇甫晨光到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告吕建生诉被告天津市人力资源和社会保障局、天津市社会保险基金管理中心履行法定职责一案,本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告谢立宏诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认违法一案中，原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告中基建工防水装饰集团有限公司诉被告天津市人力资源和社会保障局、天津市蓟州区人力资源和社会保障局撤销决定书一案中，原告中基建工防水装饰集团有限公司向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津天船物流国际运输有限公司诉被告天津经济技术开发区人力资源和社会保障局、天津市人力资源和社会保障局撤销决定书一案中，原告申请撤回本次起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告王炜诉被告天津市人力资源和社会保障局及第三人天津市河西区人力资源和社会保障局、海航科技股份有限公司信息公开一案中，原告申请撤回本次起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津金豪华门业有限公司诉被告天津市人力资源和社会保障局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告陈艾军因认为被告天津市东丽区人力资源和社会保障局不履行法定职责，不服被告天津市人力资源和社会保障局作出的《行政复议决定书》（津人社复决字[2018]第027号），于2018年8月27日向本院提起行政诉讼。本院于2018年8月27日立案后，于2018年8月28日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月22日公开开庭审理了本案。原告陈艾军，被告天津市东丽区人力资源和社会保障局委托代理人辛存瑾，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人巩雪、赖如星，被告天津市东丽区人力资源和社会保障局工作人员张军、褚亚辉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告张国彬诉被告天津市住房公积金管理中心履行法定职责一案中，原告申请撤回本次起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津富松汽车零部件有限公司诉被告天津市人力资源和社会保障局及第三人陈广顺撤销行政行为一案中，原告申请撤回本次起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张国彬因认为被告天津市社会保险基金管理中心不履行法定职责，于2018年10月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月8日立案后，于2018年10月12日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月19日公开开庭审理了本案。原告张国彬，被告天津市社会保险基金管理中心委托代理人刘薇、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津市公共交通五公司诉被告天津市社会保险基金管理中心撤销通知书一案中，原告申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告刘企英诉被告天津市住房公积金管理中心履行法定职责一案中，原告刘企英申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告丁骏诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局撤销决定书一案中，原告丁骏于2019年1月4日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告苏翠环诉被告天津市西青区人力资源和社会保障局、天津市人力资源和社会保障局撤销决定书一案中，因原告苏翠环经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津星地电子有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心及第三人冯凤艳撤销限期改正决定书一案中，原告天津星地电子有限公司向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津星地电子有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心及第三人蒋立娟撤销限期改正决定书一案中，原告天津星地电子有限公司向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张桂奇因不服被告天津市武清区人力资源和社会保障局作出的《不予认定工伤决定书》（编号：S112011420171730）及被告天津市人力资源和社会保障局作出的津人社复决字[2018]第002号《行政复议决定书》，于2018年2月22日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月24日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书,向二第三人送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月19日公开开庭审理了本案。原告张桂奇及其委托代理人王金龙，被告天津市武清区人力资源和社会保障局委托代理人冯艳霞、吕家顺，被告天津市人力资源和社会保障局委托代理人巩雪，第三人天津永盛立业企业管理服务有限公司委托代理人王干锋，证人张桂阳到庭参加诉讼，第三人苏州亨益物流有限公司天津分公司经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告张艳影不服被告天津市和平区人力资源和社会保障局（以下简称“和平人社局”）作出的《不予认定工伤决定书》（编号：S112010120170700），于2018年2月22日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，向被告及第三人天津市号外百货有限公司（以下简称“号外百货”）送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月22日公开开庭审理了本案。原告张艳影及其委托代理人焦新旺，被告和平人社局委托代理人孙秀亮，第三人号外百货委托代理人刘小傑、魏娜到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津津城客运有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心撤销限期改正决定书一案，于2018年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月9日立案后依法追加齐鹏为本案第三人，向被告送达了起诉书副本及应诉通知书，向第三人齐鹏送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月9日公开开庭审理了本案。原告天津津城客运有限公司委托代理人武永，被告天津市住房公积金管理中心委托代理人李强，第三人齐鹏到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王顺杰住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年3月30日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕107号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年7月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕163号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华一有限责任公司欠缴职工王顺杰的住房公积金14669元，连同单位已代扣职工本人应缴14669元，共计29338元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工魏靖住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年3月30日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕106号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年7月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕162号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华一有限责任公司欠缴职工魏靖的住房公积金12097元，连同单位已代扣职工本人应缴12097元，共计24194元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工刘艳住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年3月30日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕105号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年7月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕164号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华一有限责任公司欠缴职工刘艳的住房公积金11074元，连同单位已代扣职工本人应缴11074元，共计22148元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工曹贵住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年4月9日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕113号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年7月17日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕165号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人玉圭园（天津）投资有限公司欠缴职工曹贵的住房公积金5863元，及已由被执行人代扣但未予职工缴存的职工个人应缴部分住房公积金5863元，共计11726元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工陈瑞莹住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年4月20日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕122号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕182号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市华维劳务服务有限公司欠缴职工陈瑞莹的住房公积金15356元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金15356元，共计30712元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工云建住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年3月28日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕109号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年7月17日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕166号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人玉圭园（天津）文化娱乐有限公司欠缴职工云建的住房公积金5286元，及已由被执行人代扣但未予职工缴存的职工个人应缴部分住房公积金5286元，共计10572元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王超住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年3月28日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕108号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年7月17日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕167号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人玉圭园（天津）投资有限公司欠缴职工王超的住房公积金4034元，及已由被执行人代扣但未予职工缴存的职工个人应缴部分住房公积金4034元，共计8068元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工胡屏住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月9日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕185号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2018年8月22日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕193号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天地图（天津）有限公司欠缴职工胡屏的住房公积金7352元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金3912元，共计11264元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人未为本单位原职工崔红梅设立个人住房公积账户一案，经调查处理，申请执行人于2017年12月18日向被执行人送达津公积金执改〔2017〕523号《限期改正决定书》，被执行人逾期未整改；申请执行人于2018年2月24日向被执行人送达津公积金执告〔2018〕18号《行政处罚告知书》，被执行人逾期未申请陈述申辩；申请执行人于2018年4月2日向被执行人送达津公积金执罚〔2018〕20号《行政处罚决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，也未提起行政诉讼，又未履行行政决定；申请执行人于2018年7月25日向被执行人送达津公积金执催〔2018〕169号《催告通知书》，被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政处罚决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条、《天津市住房公积金管理条例》第四十七条及《中华人民共和国行政强制法》第五十三条的规定，申请人民法院强制执行对被执行人天津市津品食品添加剂有限公司的罚款10000元，及逾期加处的罚款10000元，合计20000元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人担任法定代表人的天津市津品食品添加剂有限公司未为本单位原职工崔红梅设立个人住房公积账户一案，经调查处理，申请执行人于2017年12月18日向被执行人送达津公积金执改〔2017〕523号《限期改正决定书》，被执行人逾期未整改；申请执行人于2018年2月24日向被执行人送达津公积金执告〔2018〕19号《行政处罚告知书》，被执行人逾期未申请陈述申辩；申请执行人于2018年4月2日向被执行人送达津公积金执罚〔2018〕21号《行政处罚决定书》，被执行人逾期未申请行政复议，也未提起行政诉讼，又未履行行政决定；申请执行人于2018年7月25日向被执行人送达津公积金执催〔2018〕170号《催告通知书》，被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政处罚决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条、《天津市住房公积金管理条例》第四十七条及《中华人民共和国行政强制法》第五十三条的规定，申请人民法院强制执行对被执行人金晧彧的罚款3000元，及逾期加处的罚款3000元，合计6000元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工左广进住房公积金一案，申请执行人于2018年4月21日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕124号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕178号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司欠缴职工左广进的住房公积金11140元，及应由被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金11140元，共计住房公积金22280元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工郭晓晶住房公积金一案，申请执行人于2018年4月21日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕125号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕179号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司欠缴职工郭晓晶的住房公积金5298元，及应由被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金5298元，共计住房公积金10596元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王玉蕊住房公积金一案，申请执行人于2018年4月21日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕126号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕180号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司欠缴职工王玉蕊的住房公积金9930元，及应由被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金9930元，共计住房公积金19860元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工赵妍君住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕428号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2018年11月16日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕185号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津乐其培训学校欠缴职工赵妍君的住房公积金15945元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金15945元，共计31890元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴、少缴职工袁楠住房公积金一案，申请执行人于2017年8月18日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕286号），被执行人逾期未整改、未申请行政复议、未提起行政诉讼。申请执行人于2017年11月29日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕234号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天地图（天津）有限公司欠缴、少缴职工袁楠的住房公积金49408元，职工袁楠个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴、少缴职工高鹏住房公积金一案，申请执行人于2017年9月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕294号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年1月5日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕242号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津优安达电梯制造有限公司欠缴、少缴职工高鹏的住房公积金17305元，执行后由申请执行人负责收缴职工个人应缴的住房公积金17305元，一并补缴入职工的个人住房公积金账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴、少缴职工王雅文住房公积金一案，申请执行人于2017年9月14日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕382号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年1月5日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕248号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津优安达电梯制造有限公司欠缴、少缴职工王雅文的住房公积金6633元，执行后由申请执行人负责收缴职工个人应缴的住房公积金6633元，一并补缴入职工的个人住房公积金账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工崔文莹住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕160号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2017年12月27日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕250号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津津和人力资源开发服务有限公司欠缴职工崔文莹的住房公积金11084元，职工个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工张建菁住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕159号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2017年12月27日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕254号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津津和人力资源开发服务有限公司欠缴职工张建菁的住房公积金14988元，职工个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工蔡志成住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕6号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2017年12月28日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕252号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华智人力资源咨询服务有限公司欠缴职工蔡志成的住房公积金10849元，职工个人应缴部分由申请执行人负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴原职工马伟华住房公积金一案，申请执行人于2017年9月5日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕322号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年2月13日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕28号），被执行人于2018年2月14日向申请执行人递交了陈述申辩材料，经审核陈述理由不成立，被执行人逾期未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津星地电子有限公司欠缴原职工马伟华的住房公积金19978元，执行后由申请执行人负责收缴原职工个人应缴的住房公积金19978元，一并补缴入马伟华的个人住房公积金账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴原职工李士诚住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕51号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年2月5日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕268号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人阿贝斯特（天津）机械有限公司欠缴原职工李士诚的住房公积金15360元，执行后由申请执行人负责补缴入原职工李士诚的个人住房公积金账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴原职工李满玲住房公积金一案，申请执行人于2017年9月5日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕324号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年1月17日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕12号），被执行人于2018年1月23日向申请执行人递交了陈述申辩材料，经审核陈述理由不成立，被执行人逾期未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津星地电子有限公司欠缴原职工李满玲的住房公积金16012元。执行后由申请执行人负责收缴原职工个人应缴的住房公积金16012元，一并补缴入李满玲的个人住房公积金账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被申请人天津市津品食品添加剂有限公司未办理单位住房公积金缴存登记，未为本单位职工设立个人住房公积金账户，经调查处理，我中心于2017年5月9日向被申请人送达《限期改正决定书》（津公积金执改[2017]145号），被申请人逾期未改正；我中心于2017年7月28日向被申请人送达《行政处罚告知书》（津公积金执告[2017]17号），被申请人逾期未申请听证，我中心于2017年8月29日向被申请人送达《行政处罚决定书》（津公积金执罚[2017]10号），被申请人与其未申请行政复议、未提起行政诉讼，又未履行行政决定；我中心于2017年12月19日向被申请人送达《催告通知书》（津公积金执催[2017]244号），被申请人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。鉴于被申请人拒不履行我中心行政处罚决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条和《天津市住房公积金管理条例》(2010年9月25日修订)第四十七条、第五十二条规定，请求依法强制执行我中心作出的《行政处罚决定书》（津公积金执罚[2017]10号），即强制执行对被申请人天津市津品食品添加剂有限公司的罚款30000元，及逾期加处罚款30000元，合计60000元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，申请执行人于2017年9月30日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕394号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2018年1月8日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕10号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市北方人力资源管理顾问有限公司武清分公司欠缴职工的住房公积金18884元，职工应缴部分由我中心负责收缴。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的行政处罚的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第三条第一款、第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的行政处罚的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第三条第一款、第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市和平区人力资源和社会保障局于2018年1月9日向本院申请强制执行【和平】劳监罚字【2017】第064号《天津市劳动保障监察行政处罚决定书》。本院依法进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工狄金红住房公积金一案，申请执行人于2017年10月18日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕197号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2018年4月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕16号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津泰进精密注塑有限公司欠缴职工狄金红的住房公积金42286元，同时收缴职工狄金红个人应缴的住房公积金42286元，合计84572元一并补缴入职工狄金红的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴原职工张丽住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕224号），被执行人逾期未整改、未申请行政复议、未提起行政诉讼。申请执行人于2018年4月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕258号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人北京天橙资本管理有限公司天津河西区分公司欠缴职工张丽的住房公积金1895元。执行后由申请执行人负责收缴职工个人应缴的住房公积金1895元，一并补缴入张丽的个人住房公积金账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王书喜住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕183号），被执行人逾期未整改；申请执行人于2018年4月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕6号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市红花世家油脂有限公司欠缴职工王书喜的住房公积金2838元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金2838元，合计5676元一并补缴入职工王书喜的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的行政处罚的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第三条第一款、第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工高象云住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕182号），被执行人逾期未整改；申请执行人于2018年4月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕3号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市红花世家油脂有限公司欠缴职工高象云的住房公积金2838元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金2838元，合计5676元一并补缴入职工高象云的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工郭秋住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕185号），被执行人逾期未整改；申请执行人于2018年4月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕9号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市红花世家油脂有限公司欠缴职工郭秋的住房公积金2838元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金2838元，合计5676元一并补缴入职工郭秋的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工刘培培住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕186号），被执行人逾期未整改；申请执行人于2018年4月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕4号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市红花世家油脂有限公司欠缴职工刘培培的住房公积金3135元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金3135元，合计6270元一并补缴入职工刘培培的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工朱爱君住房公积金一案，申请执行人于2017年9月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕187号），被执行人逾期未整改；申请执行人于2018年4月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕7号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市红花世家油脂有限公司欠缴职工朱爱君的住房公积金2310元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金2310元，合计4620元一并补缴入职工朱爱君的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市人力资源和社会保障局称，对被执行人责令改正拒不改正一案，申请执行人委托山东省临沂市劳动保障监察局依法送达[津]劳监理字[2017]第006号《行政处理决定书》、[津]劳监罚字[2017]第0002号《行政处罚决定书》，被执行人在规定的期限内既不申请行政复议，也未向人民法院提起行政诉讼，又不履行行政处罚（处理）决定确定的义务，申请执行人已依法履行行政强制催告程序。依据《中华人民共和国行政强制法》第五十三条规定，申请天津市和平区人民法院审查强制执行[津]劳监理字[2017]第006号《行政处理决定书》。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的行政处罚决定的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第三条第一款、第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的行政处罚的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第三条第一款、第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴原职工姜彦为住房公积金一案，申请执行人于2017年11月15日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕289号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年2月5日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕13号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人阿贝斯特（天津）机械有限公司欠缴原职工姜彦为的住房公积金8100元，连同被执行人已代扣原职工姜彦为个人应缴部分8100元，共计16200元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工崔立仁住房公积金一案，申请执行人于2017年7月12日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕22号），被执行人逾期未整改；2018年1月16日贵院通知我中心已受理被执行人不服我中心作出的《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕22号）提起的行政诉讼。2018年4月12日贵院作出（2018）津0101行初26号《行政判决书》，维持了我中心作出的《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕22号）。申请执行人于2018年3月13日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2017〕214号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据《中华人民共和国行政诉讼法》第九十五条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津瑞驰爱普科技有限公司欠缴职工崔立仁的住房公积金8334元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金8334元，合计16668元一并补缴入职工崔立仁的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工孙振霞住房公积金一案，申请执行人于2017年10月25日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕247号），被执行人逾期未履行行政决定；申请执行人于2018年2月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕19号）。2018年1月18日贵院通知我中心已受理被执行人不服我中心作出的《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕247号）提起的行政诉讼。2018年4月18日贵院作出（2018）津0101行初34号《行政判决书》，维持了我中心作出的《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕247号）。根据《中华人民共和国行政诉讼法》第九十五条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津大真空有限公司欠缴职工孙振霞的住房公积金6854元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金6854元，合计13708元一并补缴入职工孙振霞的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王海东住房公积金一案，申请执行人于2017年11月15日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕273号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2018年6月7日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕136号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津圣华药业研发有限公司欠缴职工王海东的住房公积金21512元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金21512元，合计43024元一并补缴入职工王海东的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被申请人作出的行政处罚的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第三条第一款、第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被申请人作出的行政处罚的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第三条第一款、第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴、少缴职工闫德洁住房公积金一案，申请执行人于2017年11月15日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕275号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2018年6月13日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕30号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市津达执行器有限公司欠缴、少缴职工闫德洁的住房公积金6039元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金6039元，合计12078元一并补缴入职工闫德洁的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，申请执行人于2017年12月13日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕489号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2018年7月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕67号）,被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津高丽亚那工艺品有限公司欠缴职工的住房公积金9097元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金9097元，合计18194元一并补缴入职工崔福玲的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，申请执行人于2017年12月13日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕490号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2018年7月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕66号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津高丽亚那工艺品有限公司欠、少缴职工的住房公积金10794元，同时收缴职工个人应缴的住房公积金10794元，合计21588元一并补缴入职工吕冬梅的个人账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，申请执行人于2017年9月20日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕395号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2018年7月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕92号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津澳利金商厦有限公司欠缴职工杨维婷的住房公积金18150元，及应由被申请人天津澳利金商厦有限公司代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金18150元，共计住房公积金36300元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，申请执行人于2018年1月3日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕396号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2018年4月11日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕91号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。因被执行人拒不履行限期改正决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市建设工程监理公司欠缴职工刘慧中的住房公积金12136元，及应由被执行人天津市建设工程监理公司代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金12136元，共计24272元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心称，对被执行人欠缴社会保险费一案，申请执行人于2017年11月22日作出《社会保险费限期补缴通知书》（津社保补缴字[2017]第CL001号）并于当日向被执行人送达，被执行人逾期未履行法定义务，在法定期限内既未申请行政复议，也未向人民法院提起行政诉讼。根据《中华人民共和国行政强制法》第五十三条的规定，特申请执行津社保补缴字[2017]第CL001号《社会保险费限期补缴通知书》。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心称，对被执行人欠缴社会保险费一案，申请执行人于2017年12月1日作出《社会保险费限期补缴通知书》（津社保补缴字[2017]第CL002号）并于当日向被执行人送达，被执行人逾期未履行法定义务，在法定期限内既未申请行政复议，也未向人民法院提起行政诉讼。根据《中华人民共和国行政强制法》第五十三条的规定，特申请执行津社保补缴字[2017]第CL002号《社会保险费限期补缴通知书》。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工李晋芳住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年2月11日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕547号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年5月15日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕122号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津月坛现代商业集团有限公司欠缴职工李晋芳的住房公积金4024元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金4024元，共计8048元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工杨宏伟住房公积金一案，申请执行人于2017年7月26日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改[2017]250号），被执行人逾期未整改、未申请行政复议、未提起行政诉讼。申请执行人于2017年10月30日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催[2017]216号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十三条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市飞亚汽车销售有限公司欠缴职工杨宏伟的住房公积金18692元，职工杨宏伟个人应缴部分由申请执行人负责收缴，一并补缴入职工杨宏伟的个人住房公积金账户。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工袁立龙住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年2月26日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕75号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年6月19日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕139号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市北方人力资源管理顾问有限公司武清分公司欠缴职工袁立龙的住房公积金21240元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金21240元，共计42480元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王凤兴住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年2月26日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕77号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年6月19日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕140号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市北方人力资源管理顾问有限公司武清分公司欠缴职工王凤兴的住房公积金20622元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金20622元，共计41244元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工韩振功住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年2月26日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕71号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年6月19日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕137号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市北方人力资源管理顾问有限公司武清分公司欠缴职工韩振功的住房公积金21120元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金21120元，共计42240元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市人力资源和社会保障局称，对被执行人办理虚假门诊特定疾病登记骗取社会保险待遇一案，经调查处理，申请执行人于2016年5月23日立案。2016年10月10日向被执行人送达津医监先告字[2016]第0025号《天津市医疗保险监督检查行政处理事先告知书》和津医监听告字[2016]第0021号《天津市医疗保险监督检查行政处罚听证告知书》。申请执行人于2016年11月2日向被执行人送达津医监处字[2016]第0036号《天津市医疗保险监督检查行政处理决定书》，被执行人在法定期限内，申请了行政复议及提起行政诉讼，行政复议结果为维持津医监处字[2016]第0036号《天津市医疗保险监督检查行政处理决定书》，行政诉讼结果为驳回被执行人的全部诉讼请求。申请执行人于2018年10月11日向被执行人送达津医监催告字[2018]第0007号《天津市医疗保险监督检查强制执行催告书》，被执行人至今未履行该行政处理决定书确定的义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政处理决定，根据《中华人民共和国行政诉讼法》第九十七条、《中华人民共和国行政处罚法》第五十一条第（一）项、第（三）项及《中华人民共和国行政强制法》第四十五条的规定，申请人民法院强制执行津医监处字[2016]第0036号《天津市医疗保险监督检查行政处理决定书》,即对被执行人强制执行退款60351.95元，罚款120703.90元及逾期加处罚款120703.90元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工何津生住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年3月30日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕104号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年7月2日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕161号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华一有限责任公司欠缴职工何津生的住房公积金9049元，连同单位已代扣职工本人应缴9049元，共计18098元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告朱传林不服被告天津市河东区人力资源和社会保障局（以下简称河东区人力社保局）作出的《不予认定工伤决定书》及天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人力社保局）作出的《行政复议决定书》，于2018年3月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月26日立案后，于2018年3月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市赛驰物业服务有限公司（以下简称赛驰公司）与被诉行政行为及本案处理结果有利害关系，本院依法通知其为第三人参加本案诉讼活动。本院依法组成合议庭，于2018年5月22日公开开庭审理了本案。原告朱传林，被告河东人力社保局负责人陈志蓉、委托代理人沈红、蔡玉欣，被告市人力社保局委托代理人李晶，第三人赛驰公司委托代理人张晓艳、吴金红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告屠继红不服被告天津市河东区人力资源和社会保障局(以下简称河东人社局)作出的不予认定工伤决定书，于2018年7月6日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2018年7月9日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因华电国际电力股份有限公司天津分公司(以下简称华电天津分公司)与本案被诉行政行为有法律上的利害关系,本院依法追加其为第三人参加诉讼。2018年8月8日、8月16日本院组织原、被告及第三人进行了证据交换。本院依法组成合议庭，于2018年9月18日公开开庭审理了本案。原告屠继红，被告河东人社局的行政机关负责人陈志蓉及委托代理人沈红、蔡玉欣，第三人华电天津分公司的委托代理人崔伟到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心河东分中心于2017年2月9日向本院申请强制执行其作出的津（河东区）社保补缴字〔2017〕第014号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告杜连起不服被告天津市社会保险基金管理中心河西分中心作出的《投诉案件不予受理通知书》一案，于2018年6月21日向本院提起行政诉讼。本院于2018年6月21日立案后，于2018年6月26日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月24日公开开庭审理了本案。原告杜连起、被告委托代理人苏世亚、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津盛融达进出口贸易有限公司不服被告天津市河西区人力资源和社会保障局作出的《认定工伤决定书》，于2018年9月4日向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月4日立案后，分别于2018年9月10日、9月6日向被告和第三人殷玉珍送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年10月17日、2018年12月3日公开开庭审理了本案。原告天津盛融达进出口贸易有限公司的委托代理人韩娟，被告天津市河西区人力资源和社会保障局的委托代理人王杰、于笑，第三人殷玉珍及其委托代理人东芳到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院于2018年11月8日收到起诉人郭泰仁起诉被起诉人天津市河西区人力资源和社会保障局的行政诉讼状，请求:判决被告履行法定职责,由被告责令天津造纸有限公司按规定审核、纠正退休待遇申报手续。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院认为，起诉人的起诉事项不属于人民法院行政诉讼受案范围。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（四）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告黄琮琳诉被告天津市社会保险基金管理中心河西分中心、第三人天津市第四中学，确认被告停发原告养老待遇行为违法并予以撤销一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年3月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第97号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年3月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第96号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年3月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第91号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年3月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第88号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年3月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第87号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年3月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第90号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年3月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2017]第015号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月8日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第103号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月8日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第119号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月8日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第118号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月8日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（区）社保补缴字[2017]第104号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第065号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第060号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第061号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第066号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第067号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年4月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第069号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年1月11日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2017]第020号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年5月4日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]劳监理字[2017]第001号《行政处理决定书》中支付拖欠职工张增元工资共计42138.21元，并按应付金额50%的标准向职工张增元加付赔偿金21069.1元的行政处理决定。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年7月9日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第76号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年7月9日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第57号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年1月11日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2017]第023号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年9月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2017】第144号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年10月23日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2017】第130号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年10月23日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字[2017]第153号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年11月12日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2018】第022号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年11月12日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2018】第16号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年11月12日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2018】第12号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2018年12月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2018】第014号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市诚达物业管理有限公司与被告天津市南开区人力资源和社会保障局、被告天津市人力资源和社会保障局行政管理一案，在审理过程中，原告天津市诚达物业管理有限公司于2019年1月29日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市华阳清洗维护技术有限公司诉被告天津市社会保险基金管理中心南开分中心、天津市人力资源和社会保障局行政决定一案，在审理过程中，原告天津市华阳清洗维护技术有限公司于2018年5月18日向本院提出撤回起诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市福星面粉厂（以下简称“福星面粉厂”）诉被告天津市社会保险基金管理中心红桥分中心（以下简称“社保红桥分中心”）劳动和社会保障行政管理一案，于2018年1月2日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年1月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因康乃昆与被诉行政行为具有利害关系，依法追加其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月12日公开开庭审理了本案。原告福星面粉厂的特别授权委托代理人王成、倪宝桐；被告社保红桥分中心的负责人张明龙及委托代理人纪常青、刘文璐；第三人康乃昆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告白树森诉被告天津市红桥区人力资源和社会保障局、第三人天津百利机械装备集团有限公司劳动和社会保障行政管理一案中，原告提出拟先通过其他途径解决本人档案问题，再行主张退休待遇，遂于2018年5月25日提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津荷润建筑工程有限公司（简称：荷润公司）请求撤销被告天津市红桥区人力资源和社会保障局（简称：红桥人社局）工伤认定一案，于2018年4月18日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年4月20日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等诉讼材料；因桑继玉与被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼；应第三人申请，本院要求被告补充提交了有关证据；庭审前各当事人复印了其他当事人提交的证据材料。本院依法组成合议庭，于2018年6月25日公开开庭审理了本案。原告荷润公司的委托代理人吕颖，被告红桥人社局负责人张万生及其委托代理人陈欣乐、李林到庭参加诉讼；第三人桑继玉表示因身体原因不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市华鑫恒木业有限公司认为被告天津市西青区人力资源和社会保障局作出的S112011120170932号《认定工伤决定书》错误，于2018年1月29日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年1月31日向被告送达了起诉状副本。本院依法组成合议庭，于2018年5月23日公开开庭审理了本案。原告的委托诉讼代理人钟磊，被告的委托诉讼代理人王一功、李培源，第三人张春辉出庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告徐嘉楠诉被告中新天津生态城管理委员会其他行政处理纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法公开开庭进行了审理，现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市滨海新区人力资源和社会保障局于2017年6月28日对被执行人天津盛辉水产养殖有限公司作出津滨劳监理字（2017）第3号行政处理决定书，并于2017年6月28日送达被执行人。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2017年3月15日作出的[津开]人社联补缴字〔2016〕第081号《社会保险费限期补缴通知书》，责令被执行人天津市天联滨海复合材料有限公司于2017年3月31日前为唐学峰补缴社会保险费45793.01元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年10月23日作出[津开]人社联强催字〔2016〕第081号《强制执行催告书》，催告被执行人于收到催告书后十日内为唐学峰补缴社会保险费45793.01元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五），并公告送达该《强制执行催告书》。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2017年3月15日作出的[津开]人社联补缴字〔2016〕第088号《社会保险费限期补缴通知书》，责令被执行人天津市天联滨海复合材料有限公司于2017年3月31日前为王晶补缴社会保险费38662.84元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五）。申请执行人于2017年10月23日作出[津开]人社联强催字〔2016〕第088号《强制执行催告书》，催告被执行人于收到催告书后十日内为王晶补缴社会保险费38662.84元及滞纳金（标准为自欠缴之日起按日加收万分之五），并公告送达该《强制执行催告书》。由于被执行人在《社会保险费限期补缴通知书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区人力资源和社会保障局于2017年6月28日作出的津保劳监改字〔2017〕第010号《限期整改指令书》，责令被执行人天津塑力集团超高压电缆有限公司于收到该《限期整改指令书》之日起十日内依法向职工支付2017年4月工资203882.64元、2017年5月工资169999.17元（合计373881.81元）。申请执行人于2018年1月2日作出津保劳监催字〔2017〕第010号《催告函》，催告被执行人于收到催告书后十日内按照津保劳监改字〔2017〕第010号《限期整改指令书》的要求向职工支付2017年4月工资203882.64元、2017年5月工资169999.17元（合计373881.81元）。由于被执行人在《限期整改指令书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行指令书所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年3月27日向本院申请强制执行其对被执行人天津三维显示技术有限公司作出的[津开]人社联补缴字〔2017〕第032号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年3月27日向本院申请强制执行其对被执行人天津海湾安防科技有限公司作出的[津开]人社联补缴字〔2017〕第030号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津经济技术开发区人力资源和社会保障局于2018年3月26日向本院申请强制执行其对被执行人天津海湾安防科技有限公司作出的[津开]人社联罚决字〔2017〕第030号《行政处罚决定书》。本院于受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年5月11日向本院申请强制执行其对被执行人北京中经世纪物业管理股份有限公司天津分公司作出的[津开]人社联补缴字〔2017〕第023号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2018年5月14日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心于2018年6月15日向本院申请强制执行其对被执行人天津市华通寰昊水务科技有限公司作出的[保税]人社联补缴字〔2017〕第20号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2018年6月19日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年8月24日向本院申请强制执行其对被执行人中投建设开发（海南）有限公司天津分公司作出的[津开]人社联补缴字[2017]第041号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2018年8月29日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年8月24日向本院申请强制执行其对被执行人中建三局第一建设工程有限责任公司天津分公司作出的[津开]人社联补缴字[2017]第035号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2018年8月29日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年11月28日向本院申请强制执行其对被执行人天津天和环能科技有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第006号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2018年11月29日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年11月28日向本院申请强制执行其对被执行人天津滨海国际知识产权交易所有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第011号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2018年11月29日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心于2018年12月21日向本院申请强制执行其对被执行人天津市华通寰昊水务科技有限公司作出的津（保税）社保补缴字〔2018〕第058号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2018年12月24日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2018年12月27日向本院申请强制执行其对被执行人天津泰瑞有限责任税务师事务所作出的[津开]人社联补缴字[2018]第021号《社会保险费限期补缴通知书》中2018年2月及3月期间的社会保险费。本院于2018年12月27日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告赵振营不服被告天津市宁河区人力资源和社会保障局于2017年9月13日作出的编号为S112022120170183号不予认定工伤决定一案中，原告于2018年4月26日对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市丽河公路工程有限公司诉被告天津市宁河区人力资源和社会保障局工伤认定一案，本院于2018年7月30日立案。2018年11月6日，原告对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李敬刚不服被告天津市宁河区人力资源和社会保障局政府信息公开答复，于2018年12月5日向本院提起行政诉讼。本院即时立案后，于2018年12月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月27日、2019年3月7日公开开庭审理了本案。原告李敬刚，被告天津市宁河区人力资源和社会保障局的委托代理人孙丽婷、穆兆鹤到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告高树森诉被告天津市静海区人力资源和社会保障局行政赔偿一案，本院于2018年11月7日受理后，依法组成合议庭进行了审理。现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市宝力圣尼塑管制造有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理纠纷一案，于2018年11月13日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉材料。本院依法组成合议庭，于2018年12月12日公开开庭审理了本案。原告天津市宝力圣尼塑管制造有限公司的委托代理人周作成，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人刘祥兵及委托代理人李彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市正晟通纸制品厂不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年11月28日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月12日公开开庭审理了本案。原告天津市正晟通纸制品厂的委托代理人樊万明，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人闫海杰及委托代理人元彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告赵淑芬与被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年1月19日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告赵淑芬向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津仁汇新能源科技有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年3月12日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月26日公开开庭审理了本案。原告天津仁汇新能源科技有限公司的委托代理人王世洪，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的负责人赵全忠及委托代理人郝联民，第三人的委托代理人元彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市天隆食品有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年4月11日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本、应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月10日公开开庭审理了本案。原告天津市天隆食品有限公司的委托代理人刘双双，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人张家彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告朝日物产（天津）园艺科技股份有限公司与被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年4月12日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告朝日物产（天津）园艺科技股份有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津浦苏新能源科技有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案中，因原告天津浦苏新能源科技有限公司经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津源泰德润钢管制造集团有限公司诉被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案中，因原告天津源泰德润钢管制造集团有限公司经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津大强钢铁有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年5月17日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告、第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本案在审理过程中，原告以已与第三人协商达成和解为由，向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市康利多铜业有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年1月2日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津市康利多铜业有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市天应泰钢管有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年5月29日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告、第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月29日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人刘志增、张景树，被告的委托代理人郝联民，第三人的委托代理人刘双双到庭参加诉讼。本案在审理过程中，被告改变其作出的行政行为，原告与第三人达成和解协议并实际履行，原告天津市天应泰钢管有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津金龙双丰钢管制造有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年6月25日向本院提起行政诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月23日公开开庭审理了本案，原告的委托代理人王继革、被告的委托代理人郝联民、第三人李晓刚及委托代理人刘双双到庭参加诉讼。案件在审理过程中，原告天津金龙双丰钢管制造有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市源泰远大防腐保温管有限公司与被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年6月29日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告天津市源泰远大防腐保温管有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市静海县燕京乐器厂不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年1月2日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月23日公开开庭审理了本案。原告天津市静海县燕京乐器厂的委托代理人田树恒、王书志，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人的委托代理人商艳霞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市福瑞鑫钢铁有限公司诉被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障、天津市静海区人民政府行政复议一案，于2018年7月2日向本院提起行政诉讼，本院于当日受理后，依法向被告、第三人送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书，本院依法组成合议庭对本案进行了审理。本案在审理过程中，原告天津市福瑞鑫钢铁有限公司以与第三人罗庆志达成和解为由向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津鑫润恒信新能源科技发展有限公司与被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年7月11日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告天津鑫润恒信新能源科技发展有限公司向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市乾隆湖工贸有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年8月20日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本、应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月19日公开开庭审理了本案。原告天津市乾隆湖工贸有限公司的委托代理人刘均赞，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人刘富到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市乾隆湖工贸有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年8月20日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本、应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月19日公开开庭审理了本案。原告天津市乾隆湖工贸有限公司的委托代理人刘均赞，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，第三人聂玉霞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告高树森不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2018年8月29日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审理。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市静海区人力资源和社会保障局于2018年2月6日向本院申请强制执行该局作出的[津静]劳监理字[2017]第004号天津市劳动保障监察行政处理决定。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行人所作行政处罚决定的合法性进行了审查。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市静海区人力资源和社会保障局于2018年9月3日向本院申请强制执行该局作出的[津静]人社联罚决字[2018]第0105号行政处罚决定。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行人所作行政处罚决定的合法性进行了审查。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津荷润建筑工程有限公司不服被告天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）《天津市红桥区人民政府关于天津荷润建筑工程有限公司施工人员桑继玉摔伤事故给以批复结案的请示的批复》（以下简称《批复》）及被告天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议决定，向本院提起行政诉讼，本院于2018年4月13日立案后，于2018年4月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月1日公开开庭审理了本案。原告天津荷润建筑工程有限公司的法定代表人王社臣及其委托代理人王颖、李昊，被告红桥区政府的委托代理人朱拥军、张智民，被告市政府的委托代理人邢建涛、张庭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告王社臣不服被告天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）《天津市红桥区人民政府关于天津荷润建筑工程有限公司施工人员桑继玉摔伤事故给以批复结案的请示的批复》（以下简称《批复》）及被告天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议决定，向本院提起行政诉讼，本院于2018年4月13日立案后，于2018年4月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月1日公开开庭审理了本案。原告王社臣及其委托代理人王颖、李昊，被告红桥区政府的委托代理人朱拥军、张智民，被告市政府的委托代理人邢建涛、张庭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告李加军不服被告天津市静海区人民政府作出的行政复议决定，于2018年10月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月22日立案后，于2018年10月26日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市静海区人力资源和社会保障局（以下简称静海区人社局）、天津市宏胜达物流有限公司（以下简称宏胜达公司）与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2019年1月14日公开开庭审理了本案。原告李加军及其委托代理人代宝强，被告天津市静海区人民政府的委托代理人张傲、刘双双，第三人静海区人社局的委托代理人郝联民，第三人宏胜达公司的法定代表人刘明皓到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市茗维金属制品有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初55号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市茗维金属制品有限公司的委托代理人张树刚，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的负责人赵全忠及委托代理人郝联民，被上诉人王玉廷的委托代理人闫伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市鸿运通达物流有限公司因劳动和社会保障行政确认一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初25号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市鸿运通达物流有限公司的委托代理人杨治伟，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，被上诉人张光明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市华旭金属热处理有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初67号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市华旭金属热处理有限公司的法定代表人王兰玉，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民到庭参加诉讼。被上诉人陈秀清经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人耀东机械（天津）有限公司因工伤认定一案，不服天津市西青区人民法院（2017）津0111行初86号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人耀东机械（天津）有限公司的委托代理人杨君强，被上诉人天津市西青区人力资源和社会保障局（以下简称西青区人社局）的委托代理人王一功、李培源，被上诉人李素平的委托代理人王占才到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市静海县燕京乐器厂因撤销认定工伤决定一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初5号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市静海县燕京乐器厂的委托代理人田树恒、张玓，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，被上诉人弋小平的委托代理人刘一正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人马志荣因诉社会保险部门不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初375号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王晓艳因退休审批一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初68号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王晓艳及其委托代理人杨明，被上诉人天津市和平区人力资源和社会保障局的委托代理人李锦、李羿楠，被上诉人中国联合网络通信有限公司天津市分公司的委托代理人潘志峰、杨欣到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人祁金刚因撤销通知及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初222号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人祁金刚，被上诉人天津市社会保险基金管理中心河西分中心的委托代理人张涓、王传洋，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人巩雪，被上诉人天津市天津医院的委托代理人张彦博到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人蒋万和因确认答复违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初418号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市福星面粉厂、康乃昆因社会保障行政管理一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初1号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市福星面粉厂的委托代理人王成、倪宝桐，上诉人康乃昆，被上诉人天津市社会保险基金管理中心红桥分中心的负责人张明龙及委托代理人纪常青、刘文璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人丁建军因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初213号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市津鲜农业科技有限公司因工伤认定一案，不服天津市西青区人民法院（2017）津0111行初155号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市津鲜农业科技有限公司的委托代理人梁沙沙、杨坤，被上诉人天津市西青区人力资源和社会保障局的委托代理人李培源、王一功，被上诉人王增华到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人江苏宏远建设集团有限公司因工伤认定一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初5号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人江苏宏远建设集团有限公司的委托代理人时静爽、黄一飞，被上诉人天津市西青区人力资源和社会保障局的负责人张茹芬及委托代理人王一功、李培源，被上诉人李新云的委托代理人朱迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人蒋万和因确认答复违法并请求履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初514号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津仁汇新能源科技有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初26号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津仁汇新能源科技有限公司的委托代理人王世洪，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局的委托代理人郝联民，被上诉人李淑芹的委托代理人张树刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市华鑫恒木业有限公司因撤销工伤认定一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初8号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市华鑫恒木业有限公司的委托代理人钟磊，被上诉人天津市西青区人力资源和社会保障局的委托代理人李培源，被上诉人张春辉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人白王锁请求撤销天津市人力资源和社会保障局（以下简称天津市人力社保局）作出的《关于白王锁同志履行职责申请书的答复》及依法核定工龄重新计发养老保险待遇一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初459号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人白王锁及其委托代理人刘静，被上诉人天津市人力社保局的委托代理人皇甫晨光、赖如星到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人刘文志因撤销告知书及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初471号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘文志及其委托代理人张居卿，被上诉人天津市社会保险基金管理中心西青分中心的委托代理人刘浩、刘文璐，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人李晶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人朱玉昆因请求撤销《投诉案件不予受理通知书》及《行政复议决定书》一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初561号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理。现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人张文因请求撤销《投诉案件不予受理通知书》及《行政复议决定书》一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初565号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理。现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人李岩因请求撤销《投诉案件不予受理通知书》及《行政复议决定书》一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初562号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理。现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王学琪因请求撤销《投诉案件不予受理通知书》及《行政复议决定书》一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初564号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理。现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津开心人大药房有限公司因撤销限期改正决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初454号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津开心人大药房有限公司的委托代理人张倩，被上诉人天津市住房公积金管理中心的委托代理人王向向、孙学亮，被上诉人王荣琳到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人王秀兰因医疗保险行政处理一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初55号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王秀兰的委托代理人王福祥、武家源，被上诉人天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）的委托代理人李晶，被上诉人天津市人民政府（以下简称市政府）的委托代理人邢建涛、程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市洁亚清洁服务有限公司因工伤认定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初11号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市洁亚清洁服务有限公司（以下简称洁亚公司）的委托代理人王涛，被上诉人天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）的委托代理人巩雪、赖如星，被上诉人魏荣俭的委托代理人陈庆南到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人冯跃因请求撤销不予受理通知书一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初138号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人冯跃，被上诉人天津市住房公积金管理中心的委托代理人李强、孙学亮，被上诉人天津市大顺农业设施工程有限公司（以下简称“大顺公司”）的委托代理人柯盛发到庭参加诉讼。经报请天津市高级人民法院批准，本案延长审理期限3个月。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人范玉明因退休审批一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初50号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人范玉明，被上诉人天津市红桥区人力资源和社会保障局（以下简称红桥区人社局）的委托代理人李岩、李林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人林瑞瑞因请求撤销《增加工伤伤害部位确认书》及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初174号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人林瑞瑞的委托代理人林宝强，被上诉人天津经济技术开发区人力资源和社会保障局（以下简称开发区人社局）的委托代理人金华、李娜，被上诉人天津市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）的委托代理人巩雪，被上诉人SEW-传动设备（天津）有限公司（以下简称SEW公司）的委托代理人莫菲到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人关自伟因请求撤销退工备案手续一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初49号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人康乃昆因劳动和社会保障行政管理一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初117号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市乾隆湖工贸有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初85号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人丁建军诉被申请人天津市河东区人力资源和社会保障局履行法定职责一案，不服天津市河东区人民法院（2017）津0102行初108号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理上诉人天津市宁河县花都乐巢酒吧不服被上诉人天津市宁河区人力资源和社会保障局作出的编号为S112022120160034号《认定工伤决定书》一案中，经本院传票传唤，上诉人天津市宁河县花都乐巢酒吧无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人屠继红诉被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局工伤认定一案，天津市河东区人民法院2018年9月29日作出（2018）津0102行初67号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭，于2018年11月29日公开开庭审理了本案。上诉人屠继红，被上诉人天津市河东区人力资源和社会保障局的负责人陈志蓉以及委托代理人蔡玉欣、马东升，原审第三人华电国际电力股份有限公司天津分公司的委托代理人崔伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人天津中川投资有限公司（以下简称为中川公司）因诉被申请人天津市南开区人力资源和社会保障局（以下简称为南开区人社局）劳动社会保障行政确认一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终463号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人蒋万和因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局确认违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终545号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人韩树中、杨九玲因被申请人天津市诚恒货运有限公司（以下简称诚恒公司）诉被申请人天津市宁河区人力资源和社会保障局（一下简称宁河人社局）工伤认定一案，不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终230号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人李玉起因诉被申请人天津市和平区人力资源和社会保障局工伤认定不予受理一案,不服天津市第一中级人民法院(2018)津01行终272号行政判决,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人蒋万和因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局确认违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终285号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人张太梅因诉被申请人天津市社会保险基金管理中心不履行法定职责一案,不服天津市第一中级人民法院(2017)津01行终392号行政裁定,向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人吕建生因诉被申请人天津市人力资源和社会保障局确认答复违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终470号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津荷润建筑工程有限公司（以下简称荷润公司）因诉被上诉人天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）行政批复及天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初168号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了公开开庭审理，上诉人荷润公司的委托代理人王颖、李昊，被上诉人红桥区政府的委托代理人朱拥军，被上诉人市政府的委托代理人张庭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告王炜诉被告天津市人力资源和社会保障局、中华人民共和国人力资源和社会保障部信息公开一案中，原告申请撤回本次起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津宙原电子有限公司诉被告天津市住房公积金管理中心及第三人徐庆松撤销限期改正通知书一案，于2019年1月21日向本院提起行政诉讼。本院于2019年1月21日立案后，于2019年1月23日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书，因徐庆松与本案被诉行政行为或与案件处理有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼，并向第三人徐庆松送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2019年4月9日公开开庭审理了本案。原告天津宙原电子有限公司委托代理人赵建林，被告天津市住房公积金管理中心委托代理人李强、孙学亮，第三人徐庆松到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告李四娥诉被告天津市和平区人力资源和社会保障局确认行政行为违法一案中，原告李四娥于2019年1月31日向本院申请撤回起诉。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工赵凤国住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕151号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕295号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工赵凤国的住房公积金5264元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金5264元，共计住房公积金10528元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工安来山住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕156号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕297号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工安来山的住房公积金5048元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金5048元，共计住房公积金10096元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工夏丽智住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕361号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕228号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工夏丽智的住房公积金2190元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2190元，共计住房公积金4380元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王健住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕161号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕302号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工王健的住房公积金13720元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金13720元，共计住房公积金27440元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工孙剑住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕359号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕219号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工孙剑的住房公积金2464元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2464元，共计住房公积金4928元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工张志强住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕358号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕220号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工张志强的住房公积金3124元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金3124元，共计住房公积金6248元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工常健住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕360号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕218号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工常健的住房公积金1436元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1436元，共计住房公积金2872元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工骆林众住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕348号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕216号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工骆林众的住房公积金1854元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1854元，共计住房公积金3708元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工董浩住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕347号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕215号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工董浩的住房公积金5286元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金5286元，共计住房公积金10572元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工孙家昌住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕346号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕214号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工孙家昌的住房公积金2034元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2034元，共计住房公积金4068元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工穆怀芝住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕370号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕237号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工穆怀芝的住房公积金1668元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1668元，共计住房公积金3336元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工贾瑞祥住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕373号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕240号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工贾瑞祥的住房公积金1920元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1920元，共计住房公积金3840元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工骆云杰住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕367号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕234号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工骆云杰的住房公积金3894元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金3894元，共计住房公积金7788元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工元以茹住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕371号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕238号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工元以茹的住房公积金6096元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金6096元，共计住房公积金12192元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工宋志苓住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕350号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕227号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工宋志苓的住房公积金2478元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2478元，共计住房公积金4956元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王红住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕354号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕223号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工王红的住房公积金1604元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1604元，共计住房公积金3208元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工曹娜娜住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕375号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕242号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工曹娜娜的住房公积金1728元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1728元，共计住房公积金3456元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工宋玉连住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕344号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕212号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工宋玉连的住房公积金1848元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1848元，共计住房公积金3696元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王志强住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕374号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕241号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工王志强的住房公积金2898元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2898元，共计住房公积金5796元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工刘跃武住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕363号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕230号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工刘跃武的住房公积金2418元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2418元，共计住房公积金4836元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工刘志强住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕353号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕224号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工刘志强的住房公积金2922元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2922元，共计住房公积金5844元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王荣才住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕352号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕225号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工王荣才的住房公积金2370元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2370元，共计住房公积金4740元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人未办理单位住房公积金缴存登记，未为本单位职工设立个人住房公积金账户一案，经调查处理，申请执行人于2017年9月27日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕143号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2017年11月27日向被执行人送达《行政处罚告知书》（津公积金执告〔2017〕56号），被执行人逾期未申请听证。申请执行人于2018年5月14日向被执行人送达《行政处罚决定书》（津公积金执罚〔2018〕3号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2018年11月16日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕196号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条和《天津市住房公积金管理条例》第四十七条及行政强制法第五十三条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市双林电梯配件有限公司的罚款30000元，及逾期加处的罚款30000元，合计60000元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工昝荣霞住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕544号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年11月1日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕191号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人威斯克（天津）精密五金有限公司欠缴职工昝荣霞的住房公积金7520元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金7520元，共计住房公积金15040元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工甘颖住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月21日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕194号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年8月23日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕198号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市月坛学生营养餐配送有限公司欠缴职工甘颖的住房公积金5200元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金5200元，共计住房公积金10400元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工甘颖住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月21日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕195号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年8月23日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕200号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市月坛物流服务有限公司欠缴职工甘颖的住房公积金3748元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金3748元，共计住房公积金7496元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工孙真真住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕61号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年10月30日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕189号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津泰莱华电子有限公司欠缴职工孙真真的住房公积金31508元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金31508元，共计住房公积金63016元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王金茜住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕543号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年10月30日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕190号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人威斯克（天津）精密五金有限公司欠缴职工王金茜的住房公积金14225元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金14225元，共计住房公积金28450元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心称，对被执行人欠缴社会保险费一案，申请执行人于2018年4月13日作出《社会保险费限期补缴通知书》津（区）社保补缴字[2018]第001号）并于2018年4月29日向被执行人送达，被执行人逾期未履行法定义务，在法定期限内既未申请行政复议，也未向人民法院提起行政诉讼。根据《中华人民共和国行政强制法》第五十三条的规定，特申请执行津（区）社保补缴字[2018]第001号《社会保险费限期补缴通知书》。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工刘洪宁住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕357号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕221号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工刘洪宁的住房公积金7044元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金7044元，共计住房公积金14088元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工崔忠香住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕335号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕248号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工崔忠香的住房公积金19575元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金19575元，共计住房公积金39150元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工杨秋英住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕329号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕210号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工杨秋英的住房公积金7276元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金7276元，共计住房公积金14552元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工杨娜住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕330号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕245号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工杨娜的住房公积金19682元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金19682元，共计住房公积金39364元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工卜爱玲住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕333号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕244号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工卜爱玲的住房公积金7984元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金7984元，共计住房公积金15968元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工杨云利住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕372号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕239号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工杨云利的住房公积金2700元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2700元，共计住房公积金5400元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工樊翠红住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕343号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕246号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工樊翠红的住房公积金7388元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金7388元，共计住房公积金14776元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工宋永洁住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕339号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕250号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工宋永洁的住房公积金19272元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金19272元，共计住房公积金38544元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工陈玉书住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕366号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕233号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工陈玉书的住房公积金3294元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金3294元，共计住房公积金6588元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕424号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2018年11月16日向被执行人公告送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕130号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人保利龙马（天津）有限公司欠缴职工的住房公积金19250元，同时收缴职工个人应缴部分的住房公积金19250元，共计住房公积金38500元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人天津晓彤服装服饰有限公司自成立至今未办理住房公积金缴存登记，经调查处理，申请执行人于2016年8月24日向被执行人天津晓彤服装服饰有限公司公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改[2016]0123号），被执行人逾期未改正；申请执行人于2017年9月26日向被执行人公告送达《行政处罚告知书》（津公积金执告[2017]7号），被执行人逾期未陈述申辩，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《行政处罚决定书》（津公积金执罚[2017]16号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼，又未履行行政决定；申请执行人于2018年11月16日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催[2018]194号），被执行人逾期未申请陈述申辩，未履行义务。鉴于被执行人拒不履行申请执行人行政处罚决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十七条和《天津市住房公积金管理条例》第四十七条及《中华人民共和国行政强制法》第五十三条规定，请求依法强制执行申请执行人作出的《行政处罚决定书》（津公积金执罚[2017]16号），即强制执行对被执行人天津晓彤服装服饰有限公司的罚款20000元，及逾期加处罚款20000元，合计40000元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工韩会喜住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年6月22日向被执行人送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕232号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月30日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕266号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市天育人力资源服务有限公司欠缴职工韩会喜的住房公积金3396元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工张金良住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年6月22日向被执行人送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕230号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月30日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕264号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市天育人力资源服务有限公司欠缴职工张金良的住房公积金3396元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工杨晓燕住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年6月22日向被执行人送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕225号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月30日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕259号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市天育人力资源服务有限公司欠缴职工杨晓燕的住房公积金3396元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工李东林住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月23日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕206号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年8月28日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕207号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人玉圭园（天津）文化娱乐有限公司欠缴职工李东林的住房公积金14165元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金14165元，共计28330元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工孟宪新住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月17日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕191号），被执行人逾期未履行行政决定。申请执行人于2018年8月28日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕206号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人玉圭园（天津）文化娱乐有限公司欠缴职工孟宪新的住房公积金2698元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金2698元，共计5396元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工陈经德住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年6月20日向被执行人送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕233号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月26日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕257号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市月坛学生营养餐配送有限公司欠缴职工陈经德的住房公积金4976元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金4976元，共计9952元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴、少缴职工李睿雅住房公积金一案，申请执行人于2018年7月17日向被执行人送达《限期改正通知书》（津公积金执改[2018]242号），被执行人逾期未申请行政复议，未提起行政诉讼，又未履行行政决定。申请执行人于2018年10月23日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催[2018]275号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。因被执行人拒不履行行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津金地康成投资有限公司欠缴、少缴职工李睿雅的住房公积金4598元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金4598元，共计9196元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工戴文杰住房公积金一案，申请执行人于2018年7月25日向被执行人送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕244号），被执行人逾期未整改，未申请行政复议，未提起行政诉讼。申请执行人于2018年11月6日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕280号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司欠缴职工戴文杰的住房公积金14282元，及应由被执行人天津市世纪津工人力资源服务有限公司代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金14282元，共计住房公积金28564元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工盛震住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕365号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕232号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工盛震的住房公积金1872元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金1872元，共计住房公积金3744元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工崔红梅住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年6月22日向被执行人邮寄送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕224号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月30日向被执行人邮寄送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕267号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市津品食品添加剂有限公司欠缴职工崔红梅的住房公积金74712元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金74712元，共计住房公积金149424元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工贾宏宝住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月13日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕197号），被执行人逾期未整改、未申请行政复议、未提起行政诉讼。申请执行人于2019年2月3日向被执行人公告送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕336号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市津福友联商贸有限公司欠缴职工贾宏宝的住房公积金24024元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金24024元，共计住房公积金48048元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工吴云住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月8日向被执行人直接送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕257号），被执行人逾期未整改、未申请行政复议、未提起行政诉讼。申请执行人于2018年11月8日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕334号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市华维劳务服务有限公司欠缴职工吴云的住房公积金9283元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金9735元，共计住房公积金19018元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工纪猛住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月8日向被执行人直接送达《限期改正通知书》（津公积金执改〔2018〕256号），被执行人逾期未整改、未申请行政复议、未提起行政诉讼。申请执行人于2018年11月8日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕333号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津市华维劳务服务有限公司欠缴职工纪猛的住房公积金13373元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金13825元，共计住房公积金27198元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工于汝宾住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕138号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人公告送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕282号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店(天津）有限公司欠缴职工于汝宾的住房公积金8660元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金8660元，共计住房公积金17320元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工王晶住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕164号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人公告送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕305号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店(天津）有限公司欠缴职工王晶的住房公积金5048元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金5048元，共计住房公积金10096元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工孟庆阳住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年5月14日向被执行人公告送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2017〕364号），被执行人逾期未整改。申请执行人于2018年9月13日向被执行人直接送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕231号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人天津华维斯特实业有限公司欠缴职工孟庆阳的住房公积金4644元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金4644元，共计住房公积金9288元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工范玉兰住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕139号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕283号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工范玉兰的住房公积金4944元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金4944元，共计住房公积金9888元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工李振刚住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕140号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕284号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工李振刚的住房公积金4763元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金4763元，共计住房公积金9526元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工张桂婷住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕142号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕286号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工张桂婷的住房公积金9571元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金9571元，共计住房公积金19142元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工刘宇住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕145号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕289号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工刘宇的住房公积金20616元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金20616元，共计住房公积金41232元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市住房公积金管理中心称，对被执行人欠缴职工方辉住房公积金一案，经调查处理，申请执行人于2018年8月6日向被执行人送达《限期改正决定书》（津公积金执改〔2018〕147号），被执行人逾期未申请行政复议、未提起行政诉讼、又未履行行政决定。申请执行人于2019年2月3日向被执行人送达《催告通知书》（津公积金执催〔2018〕291号），被执行人逾期未申请陈述申辩、未履行义务。鉴于被执行人不履行申请执行人行政决定，根据国务院《住房公积金管理条例》第三十八条和《天津市住房公积金管理条例》第四十八条的规定，申请人民法院强制执行被执行人金禧国际大酒店（天津）有限公司欠缴职工方辉的住房公积金4187元，及应由被执行人代扣代缴的职工个人应缴部分住房公积金4187元，共计住房公积金8374元。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2019年3月26日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2018】第065号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2019年3月26日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津（西）社保补缴字【2018】第035号《社会保险费限期补缴通知书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	2019年3月20日，本院收到起诉人王华的起诉状，起诉人王华向本院提出诉讼请求：1、撤销天津市宝坻区发展和改革委员会（以下简称宝坻区发改委）于2018年12月25日作出的答复函；2、依法判决宝坻区发改委履行法定职责给起诉人追补1996年12月至2004年12月社会保险费；3、依法判决天津市宝坻区人力资源和社会保障局履行法定职责与宝坻区发改委共同办理追补社会保险费相关手续；4、本案诉讼费用由宝坻区发改委承担。事实和理由：起诉人于1996年11月到宝坻区发改委工作（原物价局已并入宝坻区发改委），属于合同制员工，从事机动车交通事故车辆定损评估工作。2008年通过天津市民生劳务服务有限公司重新签订劳务派遣合同，开始上社会保险，继续在此处工作，工作性质、地点不变。2016年12月被宝坻区发改委所属企业解聘，起诉人失业，宝坻区发改委没有给起诉人重新安排工作，通过劳务派遣公司给起诉人支付了20年的经济补偿，每月1925元，20个月共38500元，社会保险费追补到2005年1月。2017年起诉人到了退休年龄，因社保缴费未缴纳15年以上，不能领取养老金。起诉人于2018年11月26日向宝坻区发改委提交追补社会保险费行政处理申请书，宝坻区发改委于2018年12月25日作出不予处理答复函。2019年1月7日，起诉人向天津市宝坻区人民政府申请行政复议亦被书面驳回。起诉人为了维护自身合法权益，故提起行政诉讼。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年2月19日向本院申请强制执行其对被执行人开心购物广场（天津）有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第004号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年2月20日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年2月21日向本院申请强制执行其对被执行人恒诚环科（天津）检测科技有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第040号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年2月22日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心于2019年2月21日向本院申请强制执行其对被执行人天地北斗（天津）导航技术有限公司作出的津（保税）社保补缴字〔2018〕第059号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年2月22日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心于2019年3月1日向本院申请强制执行其对被执行人天津市华通寰昊水务科技有限公司作出的津（保税）社保补缴字〔2018〕第061号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月1日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年3月8日向本院申请强制执行其对被执行人恒诚环科（天津）检测科技有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第061号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年3月8日向本院申请强制执行其对被执行人恒诚环科（天津）检测科技有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第062号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年3月8日向本院申请强制执行其对被执行人天津滨海国际知识产权交易所有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第038号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年3月8日向本院申请强制执行其对被执行人天津滨海国际知识产权交易所有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第037号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年3月8日向本院申请强制执行其对被执行人天津滨海国际知识产权交易所有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第041号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年3月8日向本院申请强制执行其对被执行人天津滨海国际知识产权交易所有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第056号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心天津港保税区分中心于2019年3月26日向本院申请强制执行其对被执行人天地北斗（天津）导航技术有限公司作出的津（保税）社保补缴字〔2018〕第062号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月27日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市社会保险基金管理中心经济技术开发区分中心于2019年3月26日向本院申请强制执行其对被执行人天津滨海环城物业服务有限公司作出的[津开]人社联补缴字[2018]第001号《社会保险费限期补缴通知书》。本院于2019年3月27日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人张金芝作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-154号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人胡凤娟作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-129号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人马瑞萍作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-127号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人王建华作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-128号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人刘倩作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-126号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人强文忠作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-147号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人贺聪作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-125号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2019年4月8日向本院申请强制执行其对被执行人王洪梅作出的津滨保空综执处决字（2018）第01-121号《行政处罚决定书》。本院于2019年4月11日受理后，依法组成合议庭，进行了审查。现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告刘志俊不服被告天津市宁河区人力资源和社会保障局作出的编号：S112022120180204号申请工伤认定不予受理决定，于2019年1月7日向本院提起行政诉讼。本院即时立案后，于2019年1月9日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。因天津市宁河区环境卫生管理站与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2019年4月3日公开开庭审理了本案。原告刘志俊及其委托代理人张振宇，被告天津市宁河区人力资源和社会保障局的委托代理人吕兰兰、穆兆鹤，第三人天津市宁河区环境卫生管理站的委托代理人崔瑞芝、朱洪光到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告高树森诉被告天津市静海区人力资源和社会保障局行政赔偿一案，于2019年1月17日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审理。本案在审理过程中，原告高树森向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	原告天津市泽通线材有限公司不服被告天津市静海区人力资源和社会保障局劳动和社会保障行政管理一案，于2019年3月14日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本、应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年3月22日公开开庭审理了本案。原告天津市泽通线材有限公司的委托代理人马敬发，被告天津市静海区人力资源和社会保障局的负责人杜国志、委托代理人郝联民，第三人王福敏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人张桂奇因工伤认定及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初73号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张桂奇及其委托代理人王金龙，被上诉人天津市武清区人力资源和社会保障局的委托代理人冯艳霞、吕家顺，被上诉人天津市人力资源和社会保障局的委托代理人巩雪，到庭参加诉讼。原审第三人天津永盛立业企业管理服务有限公司、原审第三人苏州亨益物流有限公司天津分公司经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	上诉人天津市宝力圣尼塑管制造有限公司因工伤认定一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初105号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市宝力圣尼塑管制造有限公司（以下简称宝力圣尼公司）的委托代理人周作成，被上诉人天津市静海区人力资源和社会保障局（以下简称静海区人社局）的委托代理人郝联民，被上诉人刘祥兵的委托代理人刘元国到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	再审申请人范登玉因诉被申请人天津市津南区人力资源和社会保障局（以下简称津南区人社局）请求撤销不予认定工伤决定及被申请人天津市人力资源和社会保障局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终308号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人天津市宝坻区人力资源和社会保障局申请强制执行行政处罚决定一案，提交了作出该具体行政行为的有关证据材料。本院于2017年11月23日受理，依法组成合议庭，对该具体行政行为的合法性进行了审查，现已审查终结。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	2017年6月21日，本院收到起诉人吴和谐起诉被起诉人天津市人力资源和社会保障局、天津中环电子信息集团有限公司、天津津京玻壳股份有限公司政府信息公开、确认起诉人为天津市人事局编制的干部身份以及起诉人从1992年9月开始的参加工作时间的行政起诉状。本院依法向起诉人吴和谐释明限期补正诉讼材料，但其拒绝补正。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	本院在审理原告天津红星美凯龙国际家居博览有限公司诉被告天津市河东区人力资源和社会保障局、天津市人力资源和社会保障局工伤行政确认一案中，原告以与行政机关达成和解为由，自愿向本院提出撤诉申请。
劳动和社会保障行政管理（劳动、社会保障）	申请执行人于2017年6月15日向本院提出申请，要求强制执行其作出的[津西]人社联补缴字[2016]第108号《天津市社会保险基金管理中心社会保险费限期补缴处理决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	上诉人天津耀华橡塑有限公司诉天津市商务委员会不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0105号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津耀华橡塑有限公司的法定代表人高释明及委托代理人钱连和，被上诉人天津市商务委员会的委托代理人赵义轩、王萌到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告杨颜铭诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局要求撤销工商登记一案中，原告杨颜铭于2016年7月13日向本院自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	被告天津市南开区市场和质量监督管理局于2015年7月17日作出《不予受理通知书》，原告起诉至本院，请求撤销被告作出的行政行为。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告尚庆风诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局要求确认违法一案中，原告尚庆风于2016年2月5日向本院自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告尚庆风诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局要求撤销销案决定一案中，原告尚庆风于2016年2月5日向本院自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告尚庆风因与被告天津市和平区市场和质量监督管理局确认违法一案，于2015年10月27日向本院提起行政诉讼。本院于2015年10月29日立案后，于2015年11月2日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月31日公开开庭审理了本案。原告尚庆风委托代理人刘定远，被告天津市和平区市场和质量监督管理局委托代理人吕玉韬、张炜到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告徐鹏诉被告天津市宁河区市场和质量监督管理局撤销工商登记一案，本院于2015年10月19日立案。原告于2017年8月24日对提起的行政诉讼以争议在民事诉讼中得到实际解决为由向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告天津福丰达影视科技投资发展有限公司（以下简称福丰达影视公司）不服被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局（以下简称滨海新区市场监管局）作出的公司变更登记行政行为，于2015年9月28日向本院提起行政诉讼。本院于2015年9月28日受理后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因王琦、贾志鹏与本案的处理结果有利害关系，本院依原告申请追加其为本案第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年3月3日公开开庭审理了本案。原告福丰达影视公司的委托代理人杨昱，被告滨海新区市场监管局的委托代理人关宏健、孙立华，第三人王琦到庭参加诉讼，第三人贾志鹏经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告徐鹏不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的准予天津哲通商贸有限公司设立登记的决定，于2015年10月19日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年10月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津哲通商贸有限公司、卫春江与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年5月24日公开开庭审理了本案。原告委托代理人张雅娟、被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、刘洪杰、第三人卫春江到庭参加诉讼。第三人天津哲通商贸有限公司经本院依法公告传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告徐鹏不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的准予天津展鹏长翔建筑材料销售有限公司设立登记的决定，于2015年10月19日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年10月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津展鹏长翔建筑材料销售有限公司、姚秀斌与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年5月24日公开开庭审理了本案。原告委托代理人张雅娟、被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、刘洪杰到庭参加诉讼。第三人天津展鹏长翔建筑材料销售有限公司、姚秀斌，经本院依法公告传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告徐鹏不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的准予天津龙泰源金属贸易有限公司设立登记的决定，于2015年10月19日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年10月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津龙泰源金属贸易有限公司、董文波与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年5月17日公开开庭审理了本案。原告徐鹏及其委托代理人张雅娟、被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、刘洪杰、第三人董文波到庭参加诉讼。第三人天津龙泰源金属贸易有限公司经本院依法公告传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告徐鹏不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的准予天津尚珠建材销售有限公司设立登记的决定，于2015年10月19日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年10月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津尚珠建材销售有限公司、侯志强与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年5月17日公开开庭审理了本案。原告徐鹏及其委托代理人张雅娟、被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、刘洪杰到庭参加诉讼。第三人天津尚珠建材销售有限公司、第三人侯志强经本院依法公告传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王子东不服被告天津市工商行政管理局静海分局行政管理一案，于2015年12月22日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告王子东向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告李兴华诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局、第三人天津华丽盛唐装饰工程有限公司撤销登记一案中，原告李兴华于2016年3月24日向本院申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告中粮集团有限公司诉被告天津市市场和质量监督管理委员会及被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局企业名称争议处理决定一案中，本案利害关系人天津市中粮尚品商贸有限公司、天津市滨海新区中粮健康生活馆、天津市滨海新区中粮健康之家超市、天津市滨海新区中粮中宏保健食品店及天津市滨海新区中粮尚品食品超市于本案立案后，均进行了注销登记或变更个体工商户字号名称登记。原告中粮集团有限公司于2016年11月17日向本院申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告陕西白水杜康酒业有限公司不服被告天津市市场和质量监督管理委员会于2016年8月24日向第三人天津物美未来商贸发展有限公司作出的津市场监管稽工责改字[2016]12号《责令改正通知书》，于2016年10月26日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年10月31日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因洛阳杜康控股有限公司（以下简称洛阳杜康公司）、天津物美未来商贸发展有限公司（以下简称物美公司）与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年12月5日公开开庭审理了本案。原告陕西白水杜康酒业有限公司及其委托代理人冯珺、刘素霞，被告天津市市场和质量监督管理委员会委托代理人李仲麟、伊兵，第三人洛阳杜康公司委托代理人张涵、郭婉莹到庭参加诉讼，第三人物美公司经合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，本案依法缺席审理。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告王蕾诉被告天津市市场和质量监督管理委员会、天津市滨海新区市场和质量监督管理局确认违法并撤销一案中，原告王蕾于2017年3月3日向本院申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告历学良因认为被告天津市河东区市场和质量监督管理局（以下简称河东区市场监管局）对涉嫌销售假冒伪劣商品不履行工商行政处理的法定职责，于2016年11月25日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年11月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月13日组织原、被告进行了证据交换，对各方当事人提交的证据原件进行了核对，原告对被告提交的证据进行了复制，本院于2016年12月19日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人谭成喜，被告的委托代理人段佩佩、于巍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告刘超诉被告天津市河东区市场和质量监督管理局、天津市市场和质量监督管理委员会行政处罚一案中，原告以与第三人达成庭外和解协议为由撤回起诉，并自愿向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告刘森要求确认被告天津市河西区市场和质量监督管理局未作出查处结果行为违法一案，本院已依法受理。在审理中，原告刘森提出撤回起诉的申请。
工商行政管理（工商）	本院于2016年3月30日收到起诉人尔海波起诉被起诉人天津市河西区市场和质量监督管理局的行政诉讼状，请求:1、判决撤销被告在2000年9月15日做出的注销天津市河西区海波出租汽车服务社经营权和从业资格的决定；恢复天津市河西区海波出租汽车服务社的经营权和从业资格。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2016年10月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽食罚[2016]1号《天津市河西区市场和质量监督管理局行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	原告李立新因不服被告天津市市场和质量监督稽查总队、天津市市场和质量监督管理委员会行政行为提出行政诉讼一案，于2016年5月26日向本院提起行政诉讼。本院定于2016年8月24日上午9时在第十九法庭开庭审理此案，经合法传唤，被告天津市市场和质量监督稽查总队、天津市市场和质量监督管理委员会到庭参加诉讼，原告李立新未到庭参加诉讼。
工商行政管理（工商）	原告邢越要求撤销被告对第三人天津树新程文化传播有限公司的注册登记（注册号：120104000352004），向本院提起行政诉讼。本院于2016年10月27日立案后，于2016年10月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月1日公开开庭审理了本案。原告邢越，被告天津市南开区市场和质量监督管理局的委托代理人赵悦、熊健，第三人天津树新程文化传播有限公司的法定代表人苏志刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告于鲁生不服被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局（以下简称滨海新区市场监管局）作出的股东变更登记行政行为，于2016年1月11日向本院提起行政诉讼。本院于2016年1月11日受理后，于2016年1月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因祝恩浩与本案的处理结果有利害关系，本院依职权追加其为本案第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年6月15日公开开庭审理了本案。原告于鲁生及其委托代理人刘成宏，被告滨海新区市场监管局的委托代理人王晓东、张冲，第三人祝恩浩及其委托代理人李爱到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告天津小古林集团有限公司诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院于2016年6月7日受理。本院在审理过程中，原告天津小古林集团有限公司于2016年8月31日自愿撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告潘春荣诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局不履行法定职责纠纷一案，本院于2016年8月3日受理后。本院在审理过程中,原告潘春荣于2016年11月21日自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告刘宏泰诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商登记纠纷一案，本院于2016年8月25日受理。因天津正兴顺商贸有限公司与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法公告通知其为第三人参加诉讼。本院在审理过程中，原告对被告提供证据中《公司设立登记申请书》、《天津正兴顺商贸有限公司股东决定》等6份材料中“刘宏泰”的签字提出鉴定申请，天津市天宏物证司法鉴定所于2016年10月28日作出津天宏[2016]文书鉴字第80号《司法鉴定意见书》，认定上述6份检材中“刘宏泰”签名字迹与原告签名字迹不是同一人所书写。被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局于2016年12月18日撤销了第三人天津正兴顺商贸有限公司的设立登记，并已书面通知本院。原、被告于2016年12月22日达成和解协议：一、原告刘宏泰自愿撤回对被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局的起诉；二、本案鉴定费13500元，由原、被告各承担6750元；三、案件受理费25元、公告费260元由原告刘宏泰自行承担。
工商行政管理（工商）	原告罗建伟诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局（以下简称滨海新区市场监管局）、被告天津市市场和质量监督管理委员会（以下简称市场监管委）工商行政处理纠纷一案，先后于2016年9月24和26日向本院邮寄起诉状及对起诉状进行补正，后又于2016年10月10日到本院进行补正。本院于2016年10月10日受理后，于次日分别向二被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月22日公开开庭审理了本案。原告罗建伟，被告滨海新区市场监管局的负责人王在强及委托代理人刘雨、孙伟，被告市场监管委的委托代理人刘阳、伊兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告张文娟诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局（以下简称天津自贸区市场监管局）工商行政登记纠纷一案，于2016年11月9日向本院提起行政诉讼，本院于2016年11月9日受理后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市滨海新区联友标识科技有限公司（以下简称联友标识公司）、兰乐与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年5月8日公开开庭审理了本案。原告张文娟，被告天津自贸区市场监管局的委托代理人郑光才、李林到庭参加诉讼，第三人联友标识公司、兰乐经本院合法公告传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告张文娟诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院于2016年11月9日受理，于次日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院在审理过程中，原告张文娟于2017年1月20日自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告张海航诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局（以下简称天津自贸区市场监管局）工商行政登记纠纷一案，于2016年11月17日向本院提起行政诉讼，本院于2016年11月17日受理后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市浩海航建筑工程有限公司（以下简称浩海航公司）与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年3月13日公开开庭审理了本案。原告张海航的委托代理人展莹、李昂，被告天津自贸区市场监管局的负责人谢学武、委托代理人王晓东、张冲到庭参加诉讼，第三人浩海航公司经本院合法公告传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告中海油田服务股份有限公司诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、被告天津市市场和质量监督管理委员会工商行政登记纠纷一案，本院于2016年12月20日受理。本院在审理过程中，原告中海油田服务股份有限公司于2017年3月20日自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告天津天保国际酒店有限公司诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政处罚纠纷一案中，原告于2016年4月18日自愿撤回起诉。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津空港经济区城市管理局于2015年7月10日作出的津滨保空综执处决字（2015）第01-038号《行政处罚决定书》，因违法占用公共场地从事经营活动对被执行人天津津味乐道餐饮管理有限公司罚款人民币5000元，自本处罚决定书送达之日起十五日内缴纳，逾期不缴纳的，每日按罚款数额的3%加处罚款。申请执行人于2016年4月8日作出津滨保空综执催字（2016）第01-003号《履行行政决定催告书》，要求被执行人自收到本催告书之日起十日内缴纳罚款。由于被执行人在《行政处罚决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行该处罚决定所设定的相关义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津空港经济区城市管理局于2015年7月10日作出的津滨保空综执处决字（2015）第01-037号《行政处罚决定书》，因违法占用公共场地从事经营活动对被执行人马毛它海日（天津滨海新区海日牛肉拉面馆）罚款人民币5000元，自本处罚决定书送达之日起十五日内缴纳，逾期不缴纳的，每日按罚款数额的3%加处罚款。申请执行人于2016年3月17日作出津滨保空综执催字（2016）第01-004号《履行行政决定催告书》，要求被执行人自收到本催告书之日起十日内缴纳罚款。由于被执行人在《行政处罚决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行该处罚决定所设定的相关义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
工商行政管理（工商）	原告孙金芳诉被告天津市宁河区市场和质量监督管理局撤销工商登记一案，本院于2016年12月15日受理后，在审理过程中，原告于2017年1月3日对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	上诉人王文花因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初57号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王文花，被上诉人天津市南开区市场和质量监督管理局的委托代理人赵悦、廉默怡到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人尔海波要求撤销天津市河西区市场和质量监督管理局在2000年9月15日作出的注销天津市河西区海波出租汽车服务社经营权和从业资格的决定；恢复天津市河西区海波出租汽车服务社的经营权和从业资格一案，天津市河西区人民法院2016年4月5日作出（2016）津0103行初65号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年4月26日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	被上诉人曹晓虹诉原审被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局股东变更登记行政行为一案，天津市滨海新区人民法院于2016年1月11日受理，2016年7月7日作出（2016）津0116行初12号行政判决，撤销原审被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局于2014年4月22日作出的天津中泰能贵金属经营有限公司股东由曹晓虹变更为祝恩浩、雷林鹏的行政行为。上诉人祝恩浩、雷林鹏不服，向本院提出上诉，本院2016年9月6日受理后，依法组成合议庭，于2016年10月11日公开开庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人吴丹因与被上诉人天津市河西区市场和质量监督管理局公司设立登记一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初20号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，因被上诉人天津市河西区市场和质量监督管理局撤销了原审第三人天津朗姿科技发展有限公司的设立登记，上诉人于2017年3月20日向本院申请撤回上诉。
工商行政管理（工商）	再审申请人天津耀华橡塑有限公司（以下简称为耀华公司）因诉被申请人天津市商务局（原天津市商务委员会）不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0412号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	王文花因诉天津市南开区市场和质量监督管理局履行法定职责申请再审一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终717号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	原告郭福顺不服被告天津市西青区市场和质量监督管理局作出的天津市西青区市场和质量监督管理局的《行政处理告知记录》及不服被告天津市市场和质量监督管理委员会所作《行政复议决定书》（津市场监管复决〔2017〕17号），于2017年4月12日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月12日立案后，于2017年4月13日、2017年4月17日分别向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月20日和2017年10月25日公开开庭审理了本案。原告郭福顺，被告天津市西青区市场和质量监督管理局委托代理人郝斌、张晶晶，被告天津市市场和质量监督管理委员会委托代理人刘阳、伊兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告胡珍诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局、第三人焦智明撤销行政行为一案中，被告于2017年6月21日作出津市场监管和工劝撤字[2017]1号《撤销登记决定书》，决定撤销第三人焦智明持有的注册地为天津市和平区赤峰道85号平1，字号名称为天津市和平区七乐食品店，注册号：120101600199623的营业执照。原告经核对市场主体基本信息，确认天津市和平区七乐食品店业务标志为“撤销”，故对被告作出的撤销决定表示认可，申请撤回本案起诉。
工商行政管理（工商）	原告马利因要求确认被告天津市和平区市场和质量监督管理局对第三人天津坤沈科技发展有限公司核准设立登记的行为违法并请求撤销，于2017年10月19日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年10月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院根据原告申请，依法追加宋文喆、周路、张龙、天津坤沈科技发展有限公司为本案第三人并依法组成合议庭，于2018年4月18日公开开庭审理了本案。原告马利的委托代理人邱莎莎，被告天津市和平区市场和质量监督管理局委托代理人魏铭宇、张炜到庭参加诉讼。第三人宋文喆、周路、张龙、天津坤沈科技发展有限公司经本院依法公告传唤，未出庭应诉。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告信学鹏起诉被告天津市市场和质量监督管理委员会及第三人香港汇智装饰有限公司天津代表处撤销行政行为一案，原告申请撤回本次起诉。
工商行政管理（工商）	原告杨金龙不服天津市河东区市场和质量监督管理局（以下简称河东区市场监管局）对天津佳成兴劳务服务有限公司（以下简称佳成兴公司）作出的工商行政登记行为，于2017年9月30日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月9日立案后，于2017年10月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因佳成兴公司、杨方文与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年2月22日公开开庭审理了本案。原告杨金龙、被告河东区市场监管局委托代理人于巍、周洪钢到庭参加诉讼。第三人佳成兴公司、杨方文经本院依法公告传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告刘杰不服被告天津市河东区市场和质量监督管理局（以下简称河东区市场监管局）工商行政登记一案，于2017年3月31日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月1日立案后，同日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津博海兴商贸有限公司（以下简称博海兴公司）、徐亚芳、吕江成与本案存在法律上的利害关系，故依法追加其为本案第三人参加诉讼，并于2017年5月8日向第三人吕江成送达了起诉状副本及参加诉讼通知书，于2017年6月15日向第三人博海兴公司、徐亚芳公告送达了起诉状副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月28日、9月20日公开开庭审理了本案。原告刘杰及委托代理人单玲玲，被告河东区市场监管局的负责人罗中棠及委托代理人孙连永、王雅楠，第三人吕江成的委托代理人高春玲到庭参加诉讼，第三人博海兴公司、徐亚芳经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，不影响案件的审理。本案在审理期间，原告于2017年5月19日向本院提出司法鉴定申请，要求对第三人博海兴公司工商登记资料中关于“刘杰”签名笔迹进行司法鉴定。本院经审查认为参照《中华人民共和国民事诉讼法》第七十六条的规定，对原告的申请决定予以准许。2017年7月7日天津市天宏物证司法鉴定所作出津天宏[2017]文书鉴字第63号《司法鉴定意见书》，并于2017年7月12日将该《司法鉴定意见书》送交本院。同日本院向原、被告送达了该《司法鉴定意见书》。2017年8月28日系公告期满后第三日，本院依法启动本案审理。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告龚家兵因认为被告天津市河东区市场和质量监督管理局（以下简称河东区市场监管局）不履行法定职责、不服被告天津市市场和质量监督管理委员会（以下简称市市场监管委）作出的复议决定，于2017年3月23日向本院提起行政诉讼，因需要补充、补正诉讼材料，本院一次性告知后原告于2017年4月13日前予以补充、补正。2017年4月10日原告补充、补正后向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，于2017年4月11日分别向二被告邮件起诉状副本及应诉通知书，2017年5月3日组织原告与二被告进行了证据交换。2017年5月19日原告向本院递交笔记鉴定申请，本院于2017年5月22日准许原告的申请，进行笔记鉴定，2017年6月21日原告撤回笔记鉴定申请。本院依法组成合议庭，于2017年6月21日公开开庭审理了本案。原告龚家兵,被告河东区市场监管局委托代理人桑妍、孙连永，被告市市场监管委委托代理人赵健新到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告韩伟不服被告天津市河东区市场和质量监督管理局（以下简称河东区市场监管局）工商行政登记一案，于2016年5月26日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月29日作出（2016）津0102行初64号《行政判决书》，判决“撤销被告天津市河东区市场和质量监督管理局对天津荣锦煤炭销售有限公司作出的企业注册号为120102000142859号工商行政登记”，后被告对该判决不服，向天津市第二中级人民法院提起上诉，天津市第二中级人民法院于2017年4月27日作出（2017）津02行终9号《行政裁定书》，裁定“一、撤销天津市河东区人民法院（2016）津0102行初64号行政判决；二、发回天津市河东区人民法院重审”。因原告于2017年7月5日向本院提出调整诉讼请求并提交了书面材料，本院于2017年7月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，并于2017年8月13日向第三人天津荣锦煤炭销售有限公司（以下简称荣锦公司）、王松振公告送达了起诉状副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月15日公开开庭审理了本案。原告韩伟，被告河东区市场监管局的行政机关负责人罗中棠及委托代理人孙连永、周洪钢到庭参加诉讼，第三人荣锦公司、王松振经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭,不影响案件的审理。在原审案件中，原告曾于2016年6月21日向本院提出司法鉴定申请，要求对第三人荣锦公司工商注册登记资料中关于“韩伟”签名笔迹进行司法鉴定。本院经审查并参照《中华人民共和国民事诉讼法》第七十六条的规定，对原告的申请决定予以准许。2016年7月22日天津市天鼎物证司法鉴定所作出津天鼎[2016]文书鉴字第103号《物证鉴定意见书》，2016年8月1日本院向原、被告送达了该《物证鉴定意见书》。公告期满后本院依法启动本案审理。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告董学飞诉被告天津市河东区市场和质量监督管理局工商行政登记一案中，原告以诉求已解决为由，自愿向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告天津市华鑫建材商行诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局及第三人天津第三市政公路工程有限公司撤销注销登记行政行为一案，经天津市第二中级人民法院指令审理，本院于2017年6月12日受理后，依法组成合议庭。
工商行政管理（工商）	原告鲁桂胜不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的股东工商信息登记行为，于2017年9月1日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月1日立案后，于2017年9月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月23日公开开庭审理了本案。原告鲁桂胜及其委托代理人赵宝成、被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、伊兵到庭参加诉讼。第三人天津绥翌铭商务信息咨询有限公司经本院依法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告天津市华鑫建材商行与被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求撤销注销登记行政行为一案，于2017年1月16日向本院提起行政诉讼，本院依法受理。
工商行政管理（工商）	原告吴晓娇不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的法定代表人工商信息登记行为，于2017年10月10日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月10日立案后，于2017年10月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月23日公开开庭审理了本案。原告委托代理人赵光伟、被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、伊兵到庭参加诉讼。第三人天津绥翌铭商务信息咨询有限公司经本院依法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告刘志钢不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的《回复》及天津市市场和质量监督管理委员会作出的《行政复议决定书》，于2017年2月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月6日立案后，于2017年2月8日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月18日公开开庭审理了本案。原告刘志钢、被告天津市河西区市场和质量监督管理局机关负责人李庆元及委托代理人伊兵、魏泉玉、被告天津市市场和质量监督管理委员会委托代理人刘阳、张晶晶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告张博林不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的《回复》及天津市市场和质量监督管理委员会作出的《行政复议决定书》，于2017年2月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月6日立案后，于2017年2月8日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月18日公开开庭审理了本案。原告张博林的委托代理人刘志钢、被告天津市河西区市场和质量监督管理局机关负责人李庆元及委托代理人伊兵、魏泉玉，被告天津市市场和质量监督管理委员会委托代理人刘阳、张晶晶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告姜苏荣诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局确认将天津尚风怡和建材经营中心经营者姓名登记为原告的行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2017年6月26日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽工商标处〔2016〕11号《行政处罚决定书》第三项行政处罚决定即罚款20000元及加处罚款20000元。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2017年11月22日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽工广处〔2017〕9号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	原告杨文娟向本院提起行政诉讼，请求确认被告天津市南开区市场和质量监督管理局不作为并撤销其作出的《举报处理结果告知书》，判令其重新作出举报处理意见，撤销被告天津市南开区人民政府作出的《行政复议决定书》。本院于2017年2月7日受理，原告提起的本次行政诉讼案件时，已就与商家的买卖合同纠纷提起民事诉讼，当时民事诉讼尚无结果，遂裁定本案中止审理。现依法组成合议庭，公开开庭对本案进行了审理。现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告赵济仁起诉要求被告天津市南开区市场和质量监督管理局撤销赵济仁为天津市瑞益康商贸有限公司法定代表人和股东的公司登记一案，于2017年2月16日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告赵济仁于2017年6月29日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告郭福顺诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局政府信息公开一案中，原告郭福顺于2017年3月16日向本院自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告田晓晓起诉要求被告天津市南开区市场和质量监督管理局撤销不立案回复并限期立案一案，于2017年5月22日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告田晓晓于2017年6月23日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告郭丽君不服被告天津市河北区市场和质量监督管理局对第三人天津恒科诚商贸有限公司作出的公司设立登记，于2017年6月9日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年6月13日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书并依法组成合议庭，于2017年10月9日公开开庭审理了本案，原告郭丽君、被告的委托代理人王建彬、高剑到庭参加诉讼，第三人天津恒科诚商贸有限公司、陈京伟经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告钟优亮不服被告天津市河北区市场和质量监督管理局对第三人天津金沃华商贸有限公司的工商行政登记，于2017年6月16日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2017年6月19日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月29日公开开庭审理本案，原告的委托代理人杨宝潮、史瑞霄，被告的委托代理人高剑、刘瑞琴到庭参加了诉讼，第三人天津金沃华商贸有限公司、第三人李阳经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告董珍珍诉被告天津市红桥区市场和质量监督管理局工商行政管理一案中，原告提出要另行通过其他途径主张权利，继续诉讼已无实际意义。原告于2017年12月12日向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告张凤桐诉被告天津市西青区市场和质量监督管理局、第三人天津市进正欣商贸有限公司撤销公司登记的行政行为一案中，原告提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告苏玉祥诉被告天津市西青区市场和质量监督管理局及第三人天津市金祥荣达商贸有限公司、王金夺要求撤销公司登记的行政行为一案中，原告提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	因被执行人为达到推销其产品的目的，实施了容易使消费者误认为当事人及其总公司应具有较强公司实力和经营能力的虚假宣传的违法行为，违反了《中华人民共和国反不正当竞争法》第九条第一款的规定，申请人经立案调查查明违法事实后，并予以听证告知，于2017年1月11日作出行政处罚决定，依据《中华人民共和国反不正当竞争法》第二十四条第一款的规定，给予被执行人罚款50000元的行政处罚。同时告知被执行人15日内将罚款缴至指定机构，逾期不缴纳，每日按罚款数额的百分之三加处罚款。由于被执行人逾期未履行也未申请行政复议或提起行政诉讼，申请人进行了催告，但被执行人仍未履行义务。申请人申请强制执行罚款50000元及加处罚款50000元的行政处罚。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市津南区市场和质量监督管理局向本院申请强制执行津市场监管津南特质罚［2016］15号行政处罚决定一案，本院已依法受理。在审查过程中，申请执行人天津市津南区市场和质量监督管理局向本院提出撤回申请。
工商行政管理（工商）	原告张广起诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告庞素林诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告刘东立诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王文福诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告韩忠诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告刘玉起诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告李长连诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告李金旗诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告庞玉安诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告常子生诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王东洪诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告吕文起诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告周永秀诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告黄会勇与被告天津市北辰区市场和质量监督管理局撤销工商登记一案中，因被告于2017年4月10日作出津市场监管辰工撤（2017）8号撤销行政许可决定书，原告于2017年4月14日申请撤回本案行政诉讼。
工商行政管理（工商）	原告黄超群诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局撤销工商登记一案，于2017年02月24日向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，因被告天津市北辰区市场和质量监督管理局于2017年05月11日作出“津市场监管辰工撤〔2017〕14号撤销行政许可决定书”，原告于2017年5月15日自愿申请撤诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告闫伟与被告天津市北辰区市场和质量监督管理局撤销工商登记一案中，因被告于2017年5月11日作出津市场监管辰工撤[2017]13号撤销行政许可决定书，原告于2017年5月16日申请撤回本案行政诉讼。
工商行政管理（工商）	原告李伯达诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王宝江诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告庞玉连诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、第三人天津市庞咀水稻种植专业合作社撤销工商登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告张新颖诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局（以下简称天津自贸区市场监管局）工商行政登记纠纷一案，于2017年1月11日向本院提起行政诉讼，本院于2017年1月11日受理后，于2017年1月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因吉邦物流有限公司（以下简称吉邦公司）、李井兴与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告张新颖，被告天津自贸区市场监管局的委托代理人张冲、王淼，第三人吉邦公司的法定代表人李井兴及其委托代理人沈广忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告姜彩良君诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告于2017年10月27日向本院提交撤诉申请书，自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告廖秀琴诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告于2017年5月17日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告中国华宇经济发展有限公司诉被告天津市自由贸易实验区市场和质量监督管理局不履行法定职责纠纷一案中，原告于2017年6月13日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告杜钰叶诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告杜钰叶经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	本院在审理原告杜钰叶诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告杜钰叶经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	原告易仁玲诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院于2017年7月12日立案后，在审理过程中，原告于2018年1月31日以被告撤销了被诉工商变更登记，没有继续诉讼必要为由对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告王斌诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人李永双、第三人诸葛旭、第三人天津市鑫万房地产经纪有限公司工商行政登记纠纷一案中，原告王斌于2018年1月16日自愿撤回对被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告刘洪伟诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、第三人天津多奇商贸有限公司、第三人荣志伟工商行政登记纠纷一案后，在审理过程中，原告刘洪伟于2018年8月16日以被告自行撤销了被诉工商登记行为，诉讼目的已经实现为由，对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告付子振诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，于2017年9月22日向本院提起行政诉讼，本院于2017年9月22日立案后，于2017年9月27日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津海娃商贸有限公司（以下简称天津海娃商贸有限公司）和蒲海娃与本案被诉行政行为或者本案的处理结果有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月13日公开开庭审理了本案。原告付子振的委托代理人徐建勋，被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局的委托代理人王晓东、张松到庭参加诉讼，第三人天津海娃商贸有限公司经本院合法公告传唤、第三人蒲海娃经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告付子振诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，于2017年9月22日向本院提起行政诉讼，本院于2017年9月22日立案后，于2017年9月27日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津芳卿商贸有限公司和卿芳群与本案被诉行政行为或者本案的处理结果有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月13日公开开庭审理了本案。原告付子振的委托代理人徐建勋，被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局的委托代理人王晓东、张松到庭参加诉讼，第三人天津芳卿商贸有限公司、卿芳群经本院合法公告传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告张红宇诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局不履行工商行政处理法定职责纠纷一案中，于2017年10月19日收到原告邮寄的《撤诉申请书》，原告自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告李思梅诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告于2018年7月16日向本院提交撤诉申请，自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	原告李思梅诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，于2017年10月17日向本院提起行政诉讼，本院于2017年10月17日立案后，于2017年10月19日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因星运商务秘书有限公司、天津自贸区凯城华瑞金属材料销售有限公司、高松与本案被诉行政行为或者本案的处理结果有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年4月24日公开开庭审理了本案。原告李思梅，被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局的委托代理人杨悦、刘淑菊，第三人星运商务秘书有限公司的委托代理人张志男到庭参加诉讼，第三人天津自贸区凯城华瑞金属材料销售有限公司、高松经本院合法公告传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告吴忠凯诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，于2017年10月19日向本院提起行政诉讼，本院于2017年10月19日立案后，于2017年10月24日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津信星国际产业园管理有限公司（以下简称信星管理公司）、天津市顺之安商贸有限公司（以下简称顺之安商贸公司）、陈锦英与本案被诉行政行为或者同案件处理结果有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年4月12日、8月14日两次公开开庭审理了本案。原告吴忠凯的委托代理人司宇腾，被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局的委托代理人任飞，第三人信星管理公司的委托代理人陈建海到庭参加诉讼，原告吴忠凯，被告的出庭负责人谢学武及委托代理人谭海龙参加了第一次庭审，后被告的委托代理人谭海龙变更为郝春生，被告的委托代理人郝春生和第三人陈锦英参加了第二次庭审，第三人顺之安商贸公司经本院合法公告传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告张红宇诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、第三人贾志斌、第三人天津腾达益航贸易有限公司工商行政登记纠纷一案后，原告于2018年5月22日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告孙赟鹏诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告于2018年4月19日向本院提交撤诉申请书，自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告孙赟鹏诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告于2018年4月19日向本院提交撤诉申请书，自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	原告肖玉玥诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，于2017年11月17日向本院提起行政诉讼，本院于2017年11月17日立案后，于2017年11月20日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因周磊与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月16日公开开庭审理了本案。原告肖玉玥及其委托代理人和燕，被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局的委托代理人吴秋霞、赵磊到庭参加诉讼，第三人周磊经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告李越诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，因原告与被告自愿达成和解，原告李越于2017年12月22日向本院提交撤诉申请书，自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	原告刘艳诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院于2017年2月10日受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告河南振兴建设工程集团有限公司诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，于2017年1月4日向本院提起行政诉讼，本院于2017年1月4日受理该案。
工商行政管理（工商）	原告张新颖诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局（以下简称天津自贸区市场监管局）工商行政登记纠纷一案，于2017年3月1日向本院提起行政诉讼，本院于2017年3月1日受理后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因吉邦物流有限公司（以下简称吉邦公司）、李井兴与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告张新颖，被告天津自贸区市场监管局的委托代理人张冲、王淼，第三人吉邦公司的法定代表人李井兴及其委托代理人沈广忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告赵小祥诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局（以下简称天津自贸区市场监管局）工商行政登记纠纷一案，于2017年3月1日向本院提起行政诉讼，本院于2017年3月1日受理后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因吉邦物流有限公司（以下简称吉邦公司）、李井兴与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告赵小祥，被告天津自贸区市场监管局的委托代理人张冲、王淼，第三人吉邦公司的法定代表人李井兴及其委托代理人沈广忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告祝魁灏诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院于2017年3月2日受理。本院在审理过程中，原告祝魁灏于2017年3月10日自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告张跃勇不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商许可登记管理一案，于2017年5月18日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，被告撤销了变更原告张跃勇为天津市金冠瑞达贸易有限公司法定代表人的登记，原告向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告杨克鉴不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2017年10月13日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，本院依法追加天津昊格贸易有限公司为第三人参加诉讼，并公告送达了起诉状副本、应诉通知书、开庭传票。本院依法组成合议庭，于2017年11月24日、2018年3月29日公开开庭审理了本案。原告杨克鉴，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清、委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼，第三人未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告常明不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2017年11月2日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告常明向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告戴永生不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2017年11月14向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告戴永生向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	上诉人洛阳杜康控股有限公司、天津市市场和质量监督管理委员会因撤销责令改正通知书一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初379号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，各方当事人达成和解。
工商行政管理（工商）	上诉人牛旭东因履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初31号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人牛旭东向本院申请撤回上诉。
工商行政管理（工商）	上诉人尚庆风因请求撤销天津市南开区市场和质量监督管理局（以下简称南开区市场监管局）所作销案决定并重新作出处理决定一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初130号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人尚庆风，被上诉人南开区市场监管局的委托代理人赵悦、廉默怡到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人于鲁生诉被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局股东变更登记行政行为一案，天津市滨海新区人民法院2016年7月7日作出（2016）津0116行初11号行政判决，撤销被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局于2014年4月22日作出的天津中泰能贵金属经营有限公司股东由于鲁生变更为祝恩浩的行政行为。原审第三人祝恩浩不服，向本院提出上诉，本院作出（2016）津02行终405号行政裁定书裁定：“一、撤销天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初11号行政判决；二、发回天津市滨海新区人民法院重审。”天津市滨海新区人民法院2016年12月28日作出（2016）津0116行初280号行政判决，上诉人于鲁生不服向本院提起上诉。本院2017年3月8日受理后依法组成合议庭，于2017年3月21日公开开庭审理了本案。上诉人于鲁生的委托代理人刘成宏，被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局的负责人谢学武及委托代理人王晓东、张冲，原审第三人祝恩浩的委托代理人李爱、何轶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人曹晓虹诉被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局股东变更登记行政行为一案，天津市滨海新区人民法院2016年7月7日作出（2016）津0116行初12号行政判决，撤销被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局于2014年4月22日作出的天津中泰能贵金属经营有限公司股东由于鲁生变更为祝恩浩的行政行为。原审第三人祝恩浩不服，向本院提出上诉，本院作出（2016）津02行终406号行政裁定书裁定：“一、撤销天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初12号行政判决；二、发回天津市滨海新区人民法院重审。”天津市滨海新区人民法院2016年12月28日作出（2016）津0116行初279号行政判决，上诉人曹晓虹不服向本院提起上诉。本院2017年3月8日受理后依法组成合议庭，于2017年3月21日公开开庭审理了本案。上诉人曹晓虹的委托代理人刘成宏，被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局的负责人谢学武及委托代理人王晓东、张冲，原审第三人祝恩浩、雷林鹏的委托代理人李爱、何轶到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人天津市华鑫建材商行因要求撤销被上诉人天津市河西区市场和质量监督管理局注销企业登记一案，不服天津市河西区人民法院作出的（2017）津0103行初13号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人张海航因与被上诉人天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、原审第三人天津市浩海航建筑工程有限公司工商行政登记一案，不服天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初281号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年12月14日公开开庭审理了本案。上诉人张海航的委托代理人李昂，被上诉人天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局负责人谢学武、委托代理人王晓东、张冲到庭参加诉讼，原审第三人天津市浩海航建筑工程有限公司经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人张新颖因与被上诉人天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、原审第三人吉邦物流有限公司、李井兴工商行政登记一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初69号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年11月7日公开开庭审理了本案。上诉人张新颖，被上诉人天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局委托代理人张冲、王晓东，原审第三人吉邦物流有限公司、李井兴共同委托代理人张俊甲到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人邹慧楠与被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局、被上诉人天津市市场和质量监督管理委员会工商行政处理一案，天津市滨海新区人民法院2016年5月20日受理，2016年10月31日作出（2016）津0116行初117号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2017年1月3日受理此案后依法组成合议庭，于2017年1月13日公开开庭审理了本案。上诉人邹慧楠及其委托代理人胡劲江，被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局的委托代理人于浩、尚春旺，被上诉人天津市市场和质量监督管理委员会的委托代理人刘阳、伊兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人吴晞因诉被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初251号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人高全成要求被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局履行法定职责一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初164号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人高全成及委托代理人高岚、高志，被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局的委托代理人谭海龙、任飞，原审第三人天津开发区宝利亚房地产开发有限公司及原审第三人霍志春的共同委托代理人郭瑞雯到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	再审申请人于鲁生因诉被申请人天津市滨海新区市场和质量监督管理局(以下简称新区市场监管局)股东变更登记一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终157号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	再审申请人曹晓虹因诉被申请人天津市滨海新区市场和质量监督管理局(以下简称新区市场监管局)股东变更登记一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终158号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	再审申请人尚庆风因与被申请人天津市南开区市场和质量监督管理局（以下简称南开区市场监管局）撤销所作销案决定并重新作出处理决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终47号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	再审申请人历学良因诉被申请人天津市河东区市场和质量监督管理局不履行法定职责一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终163号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告穆志诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局及第三人天津市轩谷珠宝有限公司、张结、顾正中、仪明撤销行政行为一案中，原告于2018年9月10日向本院申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告赵永利诉被告天津市河东区市场和质量监督管理局、天津市市场和质量监督管理委员会确认违法一案中，因原告赵永利经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	原告朱根芬诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局确认违法一案,本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告仇春玲因要求撤销被告天津市和平区市场和质量监督管理局对第三人天津市康得利医疗器械贸易有限公司作出的法定代表人变更登记，于2018年5月3日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年5月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院根据案情需要，依法追加刘世航、尉丽玲、韩疏、天津市康得利医疗器械贸易有限公司为本案第三人并依法组成合议庭，于2018年8月30日公开开庭审理了本案。原告仇春玲及其委托代理人戈星，被告天津市和平区市场和质量监督管理局委托代理人魏铭宇、张炜到庭参加诉讼。第三人刘世航、尉丽玲、韩疏、天津市康得利医疗器械贸易有限公司经本院依法公告传唤，未出庭应诉。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告天津市道桥工程公司诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局撤销行政行为一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告天津市和平区王建博文具商行诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局撤销决定书一案中，原告天津市和平区王建博文具商行于2018年6月15日向本院申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告尚巍、代勇贤不服被告天津市西青区市场和质量监督管理局对其举报不予处理及天津市市场监督管理委员会作出的津市场监管复决（2018）38号《行政复议决定书》，于2018年6月25日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月2日立案后，于2018年7月3日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月26日公开开庭审理了本案。原告尚巍、代勇贤，被告天津市西青区市场和质量监督管理局委托代理人郝斌、杨斌，被告天津市市场监督管理委员会委托代理人刘阳、韩鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告尚庆风诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局、天津市和平区人民政府撤销决定书一案中，原告申请撤回本次起诉。
工商行政管理（工商）	原告天津市俊诚无缝钢管有限公司诉被告天津市北辰区市场和质量监督管理局、天津市市场监督管理委员会撤销决定书一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告赵智阳诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局及第三人仲强撤销行政行为一案中，原告申请撤回本次起诉。
工商行政管理（工商）	原告刘尚武诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局撤销行政执法有关事项通知书、天津市市场和质量监督管理委员会撤销行政复议决定书一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告尚庆风诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局履行法定职责一案中，因原告经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭，依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	原告尚庆风不服被告天津市西青区市场监督管理局作出的《天津市市场和质量监督管理行政执法有关事项通知书》（津市场监管青稽通〔2018〕55-2号）及被告天津市市场监督管理委员会所作《行政复议决定书》（津市场监管复决〔2018〕105号），于2018年10月11日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月15日立案后，于2018年10月18日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月17日公开开庭审理了本案。原告尚庆风，被告天津市西青区市场监督管理局委托代理人郝斌、江岚，被告天津市市场监督管理委员会委托代理人孙志光、伊兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告天津金天丽医疗美容门诊有限公司不服被告天津市市场监督管理委员会作出的津市场监管稽罚〔2018〕J27号《行政处罚决定书》，于2018年10月16日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月16日立案后，于2018年10月19日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月12日公开开庭审理了本案。原告天津金天丽医疗美容门诊有限公司委托代理人赵世凯，被告天津市市场监督管理委员会委托代理人李世明、伊兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告朱贵方诉被告天津市市场和质量监督管理委员会履行法定职责一案中，原告朱贵方于2018年11月23日向本院申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告胡习华诉被告天津市和平区市场监督管理局（原天津市和平区市场和质量监督管理局）及第三人天津市联谊市政建设有限公司、天津市天兴市政建设联合公司、王佐祥、任德军、梁战洪撤销行政行为一案中，原告申请撤回本次起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告龚家兵诉被告天津市河东区市场和质量监督管理局、天津市市场和质量监督管理委员会撤销复议决定一案中，原告申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告尹苓诉被告天津市和平区市场和质量监督管理局及第三人王淑娟、黄奕铭、天津汇中劳务服务有限公司撤销行政行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的《行政处罚决定书》的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市市场和质量监督管理委员会称，申请执行人对被执行人作出的《行政处罚决定书》（津市场监管稽工处[2017]19号）已于2017年12月29日依法送达被执行人，被执行人逾期未履行该行政处罚决定规定的义务。申请执行人于2018年8月10日催告被执行人履行义务，被执行人仍未履行。依据《中华人民共和国行政处罚法》第五十一条第三项和《中华人民共和国行政强制法》第五十三条、第五十四条等规定，特申请强制执行被执行人：（一）缴纳未缴清的罚款50000元；（二）缴纳加处罚款50000元。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市市场和质量监督管理委员会称，申请执行人对被执行人作出的《行政处罚决定书》（津市场监管稽工处[2017]25号）已于2017年12月29日依法送达被执行人，被执行人逾期未履行该行政处罚决定规定的义务。申请执行人于2018年8月10日催告被执行人履行义务，被执行人仍未履行。依据《中华人民共和国行政处罚法》第五十一条第三项和《中华人民共和国行政强制法》第五十三条、第五十四条等规定，特申请强制执行被执行人：（一）缴纳未缴清的罚款50000元；（二）缴纳加处罚款50000元。
工商行政管理（工商）	原告百草轩健康信息咨询（天津）有限公司诉被告天津市河东区市场和质量监督管理局不履行法定职责一案，向本院提起诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告以与被告协商为由向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告杜文生诉被告天津市河东区市场和质量监督管理局工商行政登记一案，原告于2018年3月21日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，于2018年3月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告杜文生及其委托代理人冯莉，被告天津市河东区市场和质量监督管理局负责人罗中棠、委托代理人周洪钢、孙连永到庭参加诉讼。本案现已审理终结。在案件宣告判决前，原告以需补充调整申请材料为由向本院申请撤诉。
工商行政管理（工商）	原告燕宇不服天津市河东区市场和质量监督管理局（以下简称河东区市场监管局）对天津东湾商贸有限公司（以下简称东湾公司）作出的工商行政登记行为，于2018年1月25日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年1月26日向被告邮寄送达起诉状副本及应诉通知书。因赵娜和东湾公司与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月30日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人卓云、被告河东区市场监管局负责人黄葆红、委托代理人于巍、孙连永到庭参加诉讼。第三人赵娜、东湾公司经本院依法公告传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王琳诉被告天津市河东区市场和质量监督管理局工商行政登记一案，向本院提起诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告以先确认民事行为无效后再行起诉为由，向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告燕宇不服天津市河东区市场和质量监督管理局（以下简称河东区市场监管局）对天津文楷商贸有限公司（以下简称文楷公司）作出的工商行政登记行为，于2018年1月25日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年1月26日向被告邮寄送达起诉状副本及应诉通知书。因邝文楷和文楷公司与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月30日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人卓云、被告河东区市场监管局负责人黄葆红、委托代理人于巍、孙连永到庭参加诉讼。第三人邝文楷经本院依法传票传唤、第三人文楷公司经本院依法公告传唤，无正当理由均未到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市河东区市场和质量监督管理局于2018年4月2日向本院申请强制执行其作出的津市场东上质罚字〔2017〕379号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市河东区市场和质量监督管理局于2018年10月9日向本院申请强制执行其作出的津市场监管东稽罚〔2018〕7号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	原告天津天易智慧物业服务有限公司不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的《政府信息公开申请答复书》，于2018年7月23日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月23日立案后，于2018年7月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月19日公开开庭审理了本案。原告委托代理人韩万强、张琦，被告机关负责人姜龙、被告委托代理人伊兵、韩冬冰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告尚庆风诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局，要求被告履行职责即对原告举报事项作出处理决定一案，因原告经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	原告李骥轩不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局将原告登记为第三人天津鹏友物业管理有限公司股东及监事的行为，于2018年7月31日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月31日立案后，于2018年8月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月25日公开开庭审理了本案。原告李骥轩委托代理人钟馨，被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、伊兵到庭参加诉讼。第三人天津鹏友物业管理有限公司经本院依法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告李骥轩不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局将原告登记为第三人天津市盛浩方物业管理有限公司股东及监事的行为，于2018年7月31日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月31日立案后，于2018年8月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月25日公开开庭审理了本案。原告李骥轩委托代理人钟馨，被告机关负责人李庆元及被告委托代理人赵辉、伊兵到庭参加诉讼。第三人天津市盛浩方物业管理有限公司经本院依法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告高振兴诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局、第三人天津兴园建筑材料销售有限公司要求撤销公司监事、自然人股东身份登记行为一案中，原告高振兴自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告天津天易智慧物业服务有限公司不服被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的《行政处罚决定书》，于2018年2月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月7日立案后，于2018年2月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月19日公开开庭审理了本案。因谷兰姣与本案被诉行政行为有利害关系，经谷兰姣申请，本院依法准许其为第三人参加诉讼。原告委托代理人韩万强、张琦，被告机关负责人李庆元、被告委托代理人伊兵、韩冬冰，第三人委托代理人陈欣荣到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告崔希哲诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求撤销工商登记一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告齐雯与被告天津市河西区市场和质量监督管理局、第三人天津市演绎泽津工贸有限公司撤销变更登记行为一案过程中，原告齐雯自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告孟庆生诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认被告作出的津工商西企管处字（2004）第2号行政处罚决定书无效一案中，原告孟庆生以收集该案关键证据需要时间为由自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告张秀荣要求确认被告天津市河西区市场和质量监督管理局作出的公司工商登记行为违法并撤销，于2018年1月3日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月3日立案后，于2018年1月8日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月27日公开开庭审理了本案。原告张秀荣，被告委托代理人伊兵、赵辉到庭参加诉讼。第三人天津恒康国际货运代理有限公司经本院依法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告烟台市稻香村食品有限公司诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局、第三人烟台市稻香村食品有限公司天津第一分公司要求撤销公司设立登记行政行为一案，本院于2018年5月14日立案后，于2018年5月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月7日公开开庭审理了本案，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2018年3月16日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西食罚〔2017〕5号《行政处罚决定书》，即强制执行没收违法所得398元、罚款97510元及加处罚款97510元。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2018年3月27日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽食罚〔2017〕1号《行政处罚决定书》第二项行政处罚决定即罚款75000元及加处罚款75000元。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2018年3月27日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽食罚〔2017〕2号《行政处罚决定书》第二、三项行政处罚决定即没收违法所得21320元、罚款246123.8元及加处罚款246123.8元。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2018年4月20日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽工广处〔2017〕11号《行政处罚决定书》，即强制执行罚款30000元及加处罚款30000元。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2018年10月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽工广处〔2017〕10号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	原告诉称，其于2013年1月将身份证在厦门遗失，随即申请挂失。2018年4月，原告准备在厦门办理公司注册时得知其遗失的身份证于2013年4月15日被用于将其本人登记为天津吉迈顺自动化设备销售有限公司的法定代表人及股东，现起诉要求撤销被告上述登记行为。
工商行政管理（工商）	原告诉称，原告与天津永明新能源科技有限公司的经济纠纷已经法院判决其返还预付款。诉讼期间原告发现该公司的法定代表人、股东进行了变更，经查询发现其股权变更材料中股权转让协议系无效协议。被告对该公司股权变更进行登记导致原告的债权无法实现。原告认为，被告的行为存在错误，依法应当撤销，原告为维护合法权益，诉请法院查明事实，判如所请。
工商行政管理（工商）	原告廖莎诉被告天津市滨海高新技术产业开发区市场和质量监督管理局、第三人天津共识网络科技有限公司、第三人刘殿君、第三人卢桂珍撤销行政行为一案，在审理过程中，原告廖莎于2018年11月12日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告张晶晶诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局、第三人天津高顿教育信息咨询有限公司、第三人天津缔利实企业管理咨询服务有限公司撤销行政行为一案，在审理过程中，原告张晶晶于2018年12月26日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告李艳伟要求撤销被告天津市南开区市场和质量监督管理局行政登记一案，在审理过程中，原告李艳伟于2018年12月20日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告张福权诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局，要求撤销被告对第三人公司设立的登记一案，在审理过程中，原告张福权向本院提交书面申请，称第三人天津松瑞利维商贸有限公司现已注销，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告诉称，在被告处的注册号为120104600198181工商登记，经营者与原告身份证信息不符合，存在信息盗用，原告因此无法办理申请公租房、补贴等手续。诉请法院调查予以注销。
工商行政管理（工商）	原告诉称，原告于2018年5月申请办理个体工商户营业执照时被告知无法申请，原因是原告的身份证件被人盗用，原告是天津市圣金科技发展有限公司的法人和股东。原告的身份证复印件于2017年9月在北京丢失，2017年10月原告补办了身份证。诉请法院撤销被告将原告登记为天津市圣金科技发展有限公司的法人和股东的登记。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告孙红影诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局工商行政管理一案中，原告孙红影于2018年9月27日向本院自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告天津市颐临投资咨询有限公司诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局工商行政管理一案中，原告天津市颐临投资咨询有限公司于2018年9月10日向本院自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年2月8日向本院申请强制执行其对被执行人天津市南开区华恒泽重庆火锅店作出的津市场监管开食罚（2017）336号《行政处罚决定书》，本院于当日受理，并依法组成合议庭，对该强制执行申请进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年2月8日向本院申请强制执行其对被执行人天津市南开区源家乐烟酒商行作出的津市场监管开工处[2017]2573号《行政处罚决定书》，本院同日受理后，依法组成合议庭，对该申请书进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第375号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第376号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第377号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第422号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第429号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第430号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第431号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第432号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第435号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月19日向本院申请强制执行津市场监管开稽工处[2017]第439号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年7月23日向本院申请强制执行津市场监管开工处字[2017]第2609号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场和质量监督管理局于2018年11月23日向本院申请强制执行津市场监管开工处[2017]2613号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告郭晴华诉被告天津市红桥区市场和质量监督管理局工商行政管理一案中，原告于2018年8月22日提出其欲通过民事途径解决纠纷，本案继续诉讼已无实际意义，故向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告林瑞双不服被告天津市红桥区市场和质量监督管理局（以下简称“红桥质监局”）工商登记一案，于2018年8月23日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年8月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津仁昌吉商贸有限公司（以下简称“仁昌吉公司”）、韩秀芳、于铭文、李丽姿与被诉行政行为具有利害关系，本院依法追加其为第三人参加诉讼，并于2018年10月18日向第三人仁昌吉公司、韩秀芳公告送达起诉状副本、参加诉讼通知书及开庭传票等诉讼材料。本院依法组成合议庭，于2019年1月3日公开开庭审理了本案。原告林瑞双的特别授权委托代理人魏强，被告红桥质监局的委托代理人马新、姚红梅，第三人于铭文到庭参加诉讼。第三人仁昌吉公司、韩秀芳、李丽姿经本院合法传唤，无正当理由未到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王炜不服被告天津市红桥区市场监督管理局（原天津市红桥区市场和质量监督管理局，以下简称“原区质监局”）工商登记一案，于2018年10月29日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年10月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津家晟世广告有限公司（以下简称“家晟世公司”）、伏博英、刘艳红与被诉行政行为具有利害关系，本院依法追加其为第三人参加诉讼，并于2018年12月18日向第三人家晟世公司、伏博英公告送达起诉状副本、参加诉讼通知书及开庭传票等诉讼材料。本院依法组成合议庭，于2019年3月6日公开开庭审理了本案。原告王炜的特别授权委托代理人史景才、冯秀珍，被告原区质监局的委托代理人范凯、姚红梅，第三人刘艳红到庭参加诉讼。第三人家晟世公司、伏博英经本院合法传唤，无正当理由未到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王炜不服被告天津市红桥区市场监督管理局（原天津市红桥区市场和质量监督管理局，以下简称“原区质监局”）工商登记一案，于2018年10月29日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年10月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津共创鸿途商贸有限公司（以下简称“共创鸿途公司”）、吴延鹏、刘艳红与被诉行政行为具有利害关系，本院依法追加其为第三人参加诉讼，并于2018年12月18日向第三人共创鸿途公司、吴延鹏公告送达起诉状副本、参加诉讼通知书及开庭传票等诉讼材料。本院依法组成合议庭，于2019年3月6日公开开庭审理了本案。原告王炜的特别授权委托代理人史景才、冯秀珍，被告原区质监局的委托代理人范凯、姚红梅，第三人刘艳红到庭参加诉讼。第三人共创鸿途公司、吴延鹏经本院合法传唤，无正当理由未到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王振宇不服被告天津市红桥区市场和质量监督管理局（以下简称“红桥质监局”）工商登记一案，于2018年4月18日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年4月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津振丰佳宁商贸有限公司（以下简称“振丰佳宁公司”）、杨岩枫、刘斌与被诉行政行为具有利害关系，依法追加其为第三人参加诉讼，并于2018年5月27日向第三人振丰佳宁公司公告送达起诉状副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月14日公开开庭审理了本案。原告王振宇的特别授权委托代理人杨坤、梁沙沙，被告红桥质监局的委托代理人马新到庭参加诉讼。第三人振丰佳宁公司、杨岩枫、刘斌经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告王振宇诉被告天津市红桥区市场和质量监督管理局工商行政管理一案中，原告提出拟通过其他途径解决涉诉天津鲲鹏云翔商贸有限公司监事身份纠纷，遂于2018年5月23日提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告石万昌不服被告天津市红桥区市场和质量监督管理局（以下简称“红桥质监局”）工商登记一案，于2018年1月25日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年1月29日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。在案件审理过程中，原告曾于2018年1月31日向本院提出司法鉴定申请，要求对天津美创万兴商贸有限公司（以下简称“美创万兴公司”）设立登记资料中关于“石万昌”签名笔迹进行司法鉴定。2018年3月26日，原告撤回笔迹鉴定申请。本院依法组成合议庭，于2018年4月23日公开开庭审理了本案。原告石万昌的特别授权委托代理人明生芳，被告红桥质监局的委托代理人葛培樑、马新到庭参加诉讼。第三人杨岩枫、刘文昊经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告董芊不服被告天津市红桥区市场和质量监督管理局（以下简称“红桥质监局”）工商登记一案，于2018年7月3日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年7月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津瑞艾禾商贸有限公司（以下简称“瑞艾禾公司”）、赵丽芳与被诉行政行为具有利害关系，本院依法追加其为第三人参加诉讼，并于2018年8月7日向第三人瑞艾禾公司、赵丽芳公告送达起诉状副本、参加诉讼通知书及开庭传票等诉讼材料。本院依法组成合议庭，于2018年10月24日公开开庭审理了本案。原告董芊的特别授权委托代理人李会旺，被告红桥质监局的委托代理人范凯、姚红梅到庭参加诉讼。第三人瑞艾禾公司、赵丽芳经本院合法传唤，无正当理由未到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告董芊诉被告天津市红桥区市场和质量监督管理局（以下简称“红桥质监局”）工商行政管理一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理。现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告尚巍、代勇贤认为被告天津市西青区市场和质量监督管理局作出的西青2018-005号《关于对尚巍申请政府信息公开的答复》违法，于2018年8月6日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年8月9日向被告送达了起诉状副本。本院依法组成合议庭，于2018年10月9日公开开庭审理了本案。原告尚巍、代勇贤，被告的委托诉讼代理人郝斌、魏伟出庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告许东博诉被告天津市西青区市场和质量监督管理局、要求撤销被告2016年4月20日在天津锐邦金属材料销售有限公司设立登记中将原告登记为监事的工商登记行为一案，本院受理后，依法组成了合议庭。本院依法进行了审查，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告许东博诉被告天津市西青区市场和质量监督管理局、要求撤销被告2016年4月1日在天津众旺钢铁销售有限公司设立登记中将原告登记为法定代表人、经理、股东、执行董事的工商登记一案，本院受理后，依法组成了合议庭。本院依法进行了审查，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告鲁帮安认为被告天津市西青区市场和质量监督管理局核准第三人天津昊天电子有限公司2016年11月2日的工商变更登记行为错误，于2018年5月21日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年5月22日向被告送达了起诉状副本。因天津昊天电子有限公司、李爱子、吴凯与被诉行政行为有利害关系，本院通知其作为本案第三人参加诉讼。第三人天津昊天电子有限公司、李爱子、吴凯下落不明，本院依法向其公告送达起诉书和开庭传票。本院依法组成合议庭，于2018年12月17日公开开庭审理了本案。原告的委托诉讼代理人李欣，被告天津市西青区市场和质量监督管理局(以下简称登记机构)的委托诉讼代理人魏伟、谭晓涵出庭参加诉讼，第三人天津昊天电子有限公司是(以下简称昊天公司)、李爱子、吴凯经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告宋晶与被告天津市西青区市场和质量监督管理局要求撤销原告被注册为天津誉宏达商贸有限公司股东一案，本院依法受理。在审理过程中，原告宋晶于2018年7月17日向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	因被执行人为个体工商户，其收购并销售无合法来源的非国家重点保护野生动物的行为，违反了《中华人民共和国野生动物保护法》第二十七条第四款的规定，属违法行为。申请人经立案调查查明违法事实后，并予以听证告知，于2017年6月8日作出行政处罚决定，依据《中华人民共和国野生动物保护法》第四十八条第二款的规定，给予被执行人罚款65000元的行政处罚。同时告知被执行人15日内将罚款缴至指定代收机构，逾期不缴纳，每日按罚款数额的百分之三加处罚款。由于被执行人逾期未履行也未申请行政复议或提起行政诉讼，申请人进行了催告，但被执行人仍未履行义务。申请人申请强制执行罚款65000元及加处罚款65000元的行政处罚。
工商行政管理（工商）	因被执行人未按照规定实施《药品经营质量管理规范》，存在储存药品温湿度不符合要求及在未实际退货的情况下做虚假退货手续的行为，被执行人同时存在从无药品生产经营资格企业购进药品（复方益母草膏等422个品种，涉案物品价值25762.676元）的违法行为，违反了《中华人民共和国药品管理法》第十六条第一款、第十八条、第三十四条的规定，申请人于2017年6月13日作出行政处罚决定，依据《中华人民共和国药品管理法》第七十八条、第七十九条、第八十四条的规定，决定没收违法购进的复方益母草膏等422种药品，给予被执行人处以违法购进药品价值5倍的罚款，计128813.38元，并提请天津市市场和质量监督管理委员会吊销《药品经营许可证》的行政处罚。同时告知被执行人15日内将罚款缴至指定金融机构，逾期不缴纳，每日按罚款数额的百分之三加处罚款。由于被执行人逾期未履行也未申请行政复议或提起行政诉讼，申请人进行了催告，但被执行人仍未履行义务。申请人申请强制执行罚款128813.38元及加处罚款128813.38元的行政处罚。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告陈岳杉诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、第三人天津禾信商务秘书有限公司工商行政登记纠纷一案，在审理过程中，原告于2018年12月28日以被告自行撤销了被诉工商登记行为，没有继续诉讼必要为由，向本院邮寄撤诉申请。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告吴里锋诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、第三人天津市贵利通商贸有限公司、第三人赵洪玉、第三人李建洋工商行政登记纠纷一案后，在审理过程中，被告于2018年8月8日撤销了被诉工商登记行为，原告于2018年8月24日以被告已撤销了被诉工商登记行为为由自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告吴里锋诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、第三人天津赐金达商贸有限公司、第三人赵洪玉、第三人李建洋工商行政登记纠纷一案后，在审理过程中，被告于2018年8月8日撤销了被诉工商登记行为，原告于2018年8月24日以被告已撤销了被诉工商登记行为为由自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告王四江诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，因被告受理了原告的投诉并同意先行处理，原告于2018年9月7日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告王四江诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，因被告受理了原告的投诉并同意先行处理，原告于2018年9月7日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告王四江诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，因被告受理了原告的投诉并同意先行处理，原告于2018年9月7日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告王四江诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，因被告受理了原告的投诉并同意先行处理，原告于2018年9月7日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告王四江诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，因被告受理了原告的投诉并同意先行处理，原告于2018年9月7日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告王四江诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人徐哲身工商行政登记纠纷一案后，因被告受理了原告的投诉并同意先行处理，原告于2018年9月7日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告王四江诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，因被告受理了原告的投诉并同意先行处理，原告于2018年9月7日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告董展序诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、第三人张建红、第三人刘晨成工商行政登记纠纷一案后，在审理过程中，被告于2018年9月21日撤销了涉案天津中钢汇钢铁销售有限公司的设立登记，原告于2018年9月21日以被告已撤销了被诉工商登记行为为由自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告张国辉诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人赵澎伟、应玉峰工商行政登记纠纷一案中，因案涉天津艾贝帝商贸有限公司下落不明需公告送达，本院于2018年8月17日向原告张国辉邮寄了《公告费缴纳通知书》，并告知原告逾期不缴纳公告费将按撤诉处理，原告于2018年8月21日签收后未在本院指定的期限内缴纳公告费。依照《最高人民法院关于适用<诉讼费用交纳办法>的通知》第二条的规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	本院在审理原告张国辉诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人赵澎伟、应玉峰工商行政登记纠纷一案中，因案涉天津艾贝帝商贸有限公司下落不明需公告送达，本院于2018年8月17日向原告张国辉邮寄了《公告费缴纳通知书》，并告知原告逾期不缴纳公告费将按撤诉处理，原告于2018年8月21日签收后未在本院指定的期限内缴纳公告费。依照《最高人民法院关于适用<诉讼费用交纳办法>的通知》第二条的规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	本院在审理原告张国辉诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人赵澎伟、应玉峰工商行政登记纠纷一案中，因案涉天津艾贝帝商贸有限公司下落不明需公告送达，本院于2018年8月17日向原告张国辉邮寄了《公告费缴纳通知书》，并告知原告逾期不缴纳公告费将按撤诉处理，原告于2018年8月21日签收后未在本院指定的期限内缴纳公告费。依照《最高人民法院关于适用<诉讼费用交纳办法>的通知》第二条的规定，裁定如下：
工商行政管理（工商）	本院在受理原告刘洋诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，原告又向被告举报身份信息被冒用，因被告同意先行处理，原告于2018年8月17日自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	原告吕建华诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局（以下简称滨海新区市场监管局）工商行政登记纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告张鹏诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局不履行法定职责纠纷一案后，因被告在诉讼过程中撤销了其于2017年1月18日作出的案涉天津远致静观网络科技有限公司的工商变更登记，原告于2018年9月14日向本院邮寄了《撤诉申请书》，自愿撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告车莉昵诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告于2018年9月21日向本院提交了《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	原告郭阴群诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告曹炳海诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案后，于2018年9月28日收到了原告邮寄的《撤诉申请书》，原告自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	原告高玉宏诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，于2018年1月22日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月22日受理后，于2018年1月26日向被告邮寄了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月23日公开开庭审理了本案。原告高玉宏的委托代理人温兵国，被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局的负责人谢学武及委托代理人谭海龙、任飞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告王淼诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，原告于2018年7月26日以被告自行撤销了被诉工商登记行为，没有继续诉讼必要为由，向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告韩杰诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人天津源鑫晟达国际贸易有限公司、第三人天津禾迪商务秘书有限公司工商行政登记纠纷一案后，在审理过程中，原告于2018年7月18日以被告自行撤销了被诉工商登记行为，没有继续诉讼必要为由对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告韩杰诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人天津源鑫晟达国际贸易有限公司、第三人天津禾迪商务秘书有限公司工商行政登记纠纷一案后，在审理过程中，原告于2018年7月18日以被告自行撤销了被诉工商登记行为，没有继续诉讼必要为由对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告刘百功诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告翟军瑞诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局（以下简称滨海新区市场监管局）、被告天津市市场和质量监督管理委员会（以下简称市场委）、第三人天津市滨海新区塘沽中心佳平食品超市工商行政处罚纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法公开开庭进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告翟军瑞诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局、被告天津市市场和质量监督管理委员会工商行政处罚纠纷一案中，于2018年4月11日收到原告邮寄的《撤诉申请书》，原告自愿申请撤回对二被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告丁卫南诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，本院于2018年8月9日收到原告提交的《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告丁卫南诉被告天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案中，本院于2018年8月9日收到原告提交的《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	本院在受理原告孙伯辉诉被告天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局、第三人德信诚企业管理咨询（天津）有限公司、第三人卢炜工商行政登记纠纷一案后，在审理过程中，原告于2018年12月29日以被告自行撤销了被诉工商登记行为，没有继续诉讼必要为由，向本院邮寄撤诉申请。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市滨海新区市场和质量监督管理局对被申请执行人天津市中鼎包装有限公司违反《中华人民共和国工业产品许可证管理条例实施办法》第四十六条：“取得生产许可的企业应当保证产品质量稳定合格，并持续保持取得生产许可的规定条件”的规定，属于不能持续保持生产许可的规定条件的违法行为，于2017年9月30日作出了津市场监管滨质罚[2017]30号行政处罚决定书，对其处人民币28000元（贰万捌仟元整）的罚款。因被申请执行人在法定期限内既未提起行政诉讼又未履行义务，故申请执行人申请本院强制执行审查下列项目：1.罚款28000元（贰万捌仟元整）；2.加处罚款28000元（贰万捌仟元整）。本院依法受理。
工商行政管理（工商）	原告关海龙不服被告天津市宁河区市场和质量监督管理局工商行政登记一案，本院于2018年1月16日立案后，于2018年1月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市保丰农作物种植专业合作社与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人并于2018年1月30日向第三人天津市保丰农作物种植专业合作社公告送达参加诉讼通知、起诉状副本、举证通知及开庭传票。本院依法组成合议庭，于2018年4月17日、2018年8月7日公开开庭审理了本案。原告关海龙及其委托代理人刘莉、闫富有，被告天津市宁河区市场和质量监督管理局的负责人钱志刚，委托代理人班洪波、伊兵到庭参加诉讼，第三人天津市保丰农作物种植专业合作社经本院公告传票传唤，未申明理由未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市宁河区市场和质量监督管理局向本院申请强制执行津市场监管宁稽罚[2018]12号行政处罚决定。本院于2018年12月14日立案后，依法组成合议庭,进行了审查。
工商行政管理（工商）	原告马艳杰不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年10月31日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告袁采堂与被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，于2018年11月13日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告袁采堂向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告常明不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年1月4日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，本院依法追加天津市恒丰通达钢管制造有限公司为第三人参加诉讼，并公告送达了起诉状副本、应诉通知书、开庭传票。本院依法组成合议庭，于2018年4月9日公开开庭审理了本案。原告常明及其委托代理人陈泊汀，被告静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清及其委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼，第三人天津市恒丰通达钢管制造有限公司未到庭。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王桂英不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年1月12日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书并依法组成合议庭，于2018年2月8日和5月2日公开开庭审理了本案，本院于2018年5月2日追加王建栋为本案第三人参加诉讼。原告王桂英、委托代理人王金涛，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清、委托代理人周志杰、韩冬，第三人天津市泰璟物流有限公司的委托代理人刘焕义，第三人王建栋到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告许翰闻不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年1月15日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月19日公开开庭审理了本案。原告许翰闻及其委托代理人徐强，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清、委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王文娟不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年1月24日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告王文娟向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告魏连明不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年2月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，本院依法追加天津益豪钢压延有限公司、郭正义为第三人参加诉讼，并送达了起诉状副本、应诉通知书、开庭传票。本院依法组成合议庭，于2018年4月19日公开开庭审理了本案。原告魏连明及其委托代理人卢爱芝，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清、委托代理人周志杰、张景树，第三人郭正义的委托代理人郝金源到庭参加诉讼，第三人天津益豪钢压延有限公司未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告朱兴华不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年1月2日向本院提起行政诉讼。本院依法组成合议庭，对该案进行了审理，本院依法追加天津胜威不锈钢餐具制造有限公司为本案第三人，公告送达起诉状副本、举证通知书及开庭传票，本案在公告期间，原告朱兴华向本院提出撤诉申请。现公告期满，第三人未到庭应诉。
工商行政管理（工商）	原告李亚平不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年3月21日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月18日公开开庭审理了本案。原告李亚平及委托代理人赵红燕，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清、委托代理人韩冬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告郭伟不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年5月7日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法追加了天津市同鑫润达金属材料销售有限公司作为第三人参加诉讼，依法向被告、第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月16日公开开庭审理了本案。原告郭伟及委托代理人冯玉光，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清，委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼，第三人天津市同鑫润达金属材料销售有限公司经本院公告送达未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告边永祯不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年5月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法追加了天津顺福发钢铁有限公司作为第三人参加诉讼，依法向被告、第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月27日公开开庭审理了本案。原告边永祯及委托代理人闫建霞、翟雪琳，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清，委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼，第三人天津顺福发钢铁有限公司经本院公告送达未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王晓丹不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，本院于2018年5月22日受理后，依法进行了审查，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告李丹丹不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，本院于2018年5月22日受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告李丹丹不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，本院于2018年5月22日受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告陈艳不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，于2018年6月19日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年6月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书等材料，并向第三人天津市千惠盛开煤炭销售有限公司公告送达了起诉状副本、举证通知书及开庭传票。本院依法组成合议庭，于2018年11月2日公开开庭审理了本案。原告陈艳，被告负责人苏运清、委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼，第三人天津市千惠盛开煤炭销售有限公司经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告李智勇与被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，于2018年6月26日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告李智勇向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告张永民不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，于2018年7月6日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年7月9日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书等材料，并向第三人天津市康升金属制品有限公司公告送达了起诉状副本、举证通知书及开庭传票。本院依法组成合议庭，于2018年11月2日公开开庭审理了本案。原告张永民，被告负责人苏运清、委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼，第三人天津市康升金属制品有限公司经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告王文娟不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，本院于2018年7月27日受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告戴永生不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年1月2日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书并依法组成合议庭，于2018年1月23日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人张贝贝、胡春海，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清、委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告孟令超不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，于2018年7月30日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年8月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书等材料，并向第三人天津市芮淼商贸有限公司公告送达了起诉状副本、举证通知书及开庭传票。本院依法组成合议庭，于2018年11月21日公开开庭审理了本案。原告孟令超的委托代理人张树刚；被告负责人苏运清，委托代理人周志杰、张景树到庭参加了诉讼，第三人天津市芮淼商贸有限公司经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告周文红与被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理一案，于2018年7月31日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告周文红向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告郝介茹不服被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商登记行政管理一案，于2018年1月4日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月11日公开开庭审理了本案。原告郝介茹及委托代理人张军政，被告天津市静海区市场和质量监督管理局的负责人苏运清、委托代理人周志杰、韩冬到庭参加诉讼，第三人天津万达艾丰铜材加工有限公司经公告送达起诉状副本、应诉通知书和开庭传票后未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人天津市天龙酒厂（普通合伙）（以下简称天龙酒厂）因市场和质量监督行政强制措施一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初412号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天龙酒厂的负责人梁兆锦，被上诉人天津市北辰区市场和质量监督管理局（以下简称北辰区监管局）的委托代理人吴涛、伊兵，被上诉人天津市市场和质量监督管理委员会（以下简称天津市监管委）的委托代理人刘阳、韩鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人天津市天龙酒厂（普通合伙）（以下简称天龙酒厂）因市场和质量监督行政强制措施一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初411号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天龙酒厂的负责人梁兆锦，被上诉人天津市北辰区市场和质量监督管理局（以下简称北辰区监管局）的委托代理人吴涛、伊兵，被上诉人天津市市场和质量监督管理委员会（以下简称天津市监管委）的委托代理人刘阳、韩鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人常明因撤销工商变更登记一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初10号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人李忠喜因撤销行政行为一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初15号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人李忠喜向本院申请撤回上诉。
工商行政管理（工商）	上诉人天津市和平区市场和质量监督管理局因工商行政登记一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初512号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市和平区市场和质量监督管理局向本院申请撤回上诉。
工商行政管理（工商）	上诉人宋斌因市场监督行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初428号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人宋斌、被上诉人天津市武清区市场和质量监督管理局的委托代理人李雪松、龚建荣，被上诉人天津市市场监督管理委员会的委托代理人刘阳到庭参加诉讼。被上诉人朱少柱经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人罗冬生因请求撤销答复函及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初101号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人罗冬生向本院申请撤回上诉。
工商行政管理（工商）	上诉人杨文娟因请求判令被上诉人天津市南开区市场和质量监督管理局行政不作为并撤销《举报处理结果告知书》及行政复议决定一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初17号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人许东博因工商登记一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初46号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	再审申请人鲁桂胜诉天津市河西区市场和质量监督管理局、天津绥翌铭商务信息咨询有限公司股东工商信息登记行为一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初138号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	上诉人孟庆生因与被上诉人天津市河西区市场和质量监督管理局工商注销登记一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初34号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人高玉宏诉被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初43号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年8月14日公开开庭审理了本案。上诉人高玉宏的委托代理人温兵国，被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局的委托代理人谭海龙、任飞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人天津市华鑫建材商行诉被上诉人天津市河西区市场和质量监督管理局撤销注销登记行政行为一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初100号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人郭阴群诉被上诉人天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初220号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人刘百功诉被上诉人天津市滨海新区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初60号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	再审申请人天津市华鑫建材商行因诉天津市河西区市场和质量监督管理局撤销注销登记行政行为一案，不服天津市第二中级法院（2018）津02行终36号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	再审申请人天津市天龙酒厂因与被申请人天津市北辰区市场监督管理局行政强制措施及被申请人天津市市场监督管理委员会行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终379号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	再审申请人天津市天龙酒厂因诉被申请人天津市北辰区市场监督管理局（以下简称北辰区市场监管局）行政强制措施及被申请人天津市市场监督管理委员会（以下简称天津市市场监管委）行政复议决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终378号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	原告王晓冬诉被告天津市市场监督管理委员会撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	委托代理人伊兵，天津四方君汇律师事务所律师本院在审理原告闫德路与被告天津市河西区市场监督管理局撤销行政执法有关事项通知书一案中，原告闫德路自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告柳俭诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局撤销工商登记一案，在审理过程中，原告柳俭于2019年2月20日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告郑斌斌诉被告天津市南开区市场和质量监督管理局撤销工商登记一案，在审理过程中，原告向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告田晓晓向本院提起行政诉讼，请求撤销被告天津市南开区市场监督管理局针对天津家福商业有限公司龙城商场（以下简称龙城商场）作出的《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭对本案进行了审理。
工商行政管理（工商）	原告毕月文诉被告天津市南开区市场监督管理局撤销工商登记一案，在审理过程中，原告向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
工商行政管理（工商）	申请执行人天津市南开区市场监督管理局于2019年3月22日向本院申请强制执行津市场监管开罚[2018]第273号《行政处罚决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
工商行政管理（工商）	原告李志珣诉被告天津市津南区市场监督管理局确认行政行为违法及附带赔偿一案，原告于2019年1月3日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2019年1月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因刘旭与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本案在审理过程中，原告向本院申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告天津市顺鑫工贸有限公司诉被告天津市津南区市场和质量监督管理局履行法定职责一案，于2019年1月3日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2019年1月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，对原告的起诉进行了审查，本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告杨清生诉被告天津市滨海新区市场监督管理局工商行政登记纠纷一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	原告赵长清诉被告天津市滨海新区市场监督管理局、第三人康俊树工商行政登记纠纷一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告杨清云诉被告天津市滨海新区市场监督管理局、第三人康俊树、天津豪隆金属机械有限公司工商行政登记纠纷一案中，原告杨清云于2019年2月19日自愿申请撤回对被告的起诉。
工商行政管理（工商）	原告刘振房与被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理纠纷一案，于2019年1月8日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告刘振房向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告王凯诉被告天津市静海区市场监督管理局工商登记行政管理一案，于2019年1月25日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告发送了起诉状副本、应诉通知书和举证通知书，本院依法组成合议庭进行了审理。本案在审理过程中，原告王凯向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告张世元诉被告天津市静海区市场监督管理局工商登记行政管理一案，于2019年2月26日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告、第三人送达了起诉状副本、应诉通知书和举证通知书，本院依法组成合议庭进行了审理。本案在审理过程中，被告撤销被诉行政行为，原告向本院提出撤诉申请，第三人无异议。
工商行政管理（工商）	原告高岩与被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理纠纷一案，于2019年2月27日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告高岩向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告高岩与被告天津市静海区市场和质量监督管理局工商行政管理纠纷一案，于2019年2月27日向本院提起行政诉讼,本院受理后依法组成了合议庭。本案在审理过程中，原告高岩向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	原告牛辰诉被告天津市静海区市场监督管理局工商登记行政管理一案，于2019年1月2日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告发送了起诉状副本、应诉通知书和举证通知书，本院依法组成合议庭进行了审理。本案在审理过程中，原告牛辰向本院提出撤诉申请。
工商行政管理（工商）	上诉人刘尚武因市场监督管理一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初409号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
工商行政管理（工商）	上诉人史丽娟与被上诉人天津市河西区市场监督管理局、原审第三人天津舜尧汇德养老服务有限公司要求撤销原审第三人公司设立登记一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初111号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	上诉人天津天易智慧物业服务有限公司因与被上诉人天津市河西区市场和质量监督管理局信息公开一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初117号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人于2019年1月30日向本院申请撤回上诉。
工商行政管理（工商）	上诉人天津天易智慧物业服务有限公司因与被上诉人天津市河西区市场和质量监督管理局行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初18号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人于2019年1月30日向本院申请撤回上诉。
工商行政管理（工商）	再审申请人郭阴群因诉天津市自由贸易实验区市场和质量监督管理局工商行政登记纠纷一案，不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终403号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告俞国兰诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告俞国兰诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告俞国兰诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告陈炳林诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告陈炳林诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告陈炳林诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告郑兰明诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局、天津市市场和质量监督管理委员会要求确认《政府信息公开申请答复书》违法、撤销并重新作出、撤销《行政复议决定书》一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告石文杨诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	原告尔海波因认为被告天津市河西区市场和质量监督管理局未履行为其补发个体工商营业执照正、副本和公章法定职责，于2017年3月3日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月3日立案后，于2017年3月7日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月6日公开开庭审理了本案。原告尔海波、原告委托代理人何向阳、被告机关负责人李庆元、被告委托代理人伊兵、赵辉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
工商行政管理（工商）	申请执行人于2017年6月22日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津市场监管西稽工广处〔2016〕8号《行政处罚决定书》第二项行政处罚决定，即罚款150000元。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告唐雯诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告唐雯诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告李冰诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告李冰诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告李学芳诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告李学芳诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告王平诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告王平诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告肖雄武诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告蒋飞娟诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告郑向农诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
工商行政管理（工商）	本院在审理原告郑向农诉被告天津市河西区市场和质量监督管理局要求确认《天津市河西区市场和质量监督管理局政府信息公开申请答复书》违法并撤销、重新作出一案中，原告自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张国福不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2015年8月6日向本院提起行政诉讼。本院于2015年8月13日立案后，于2015年8月17日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年9月11日公开开庭审理了本案。原告张国福的委托代理人金魁贤，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人夏国栋到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张杰诉被告天津市北辰区人民政府强拆行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王庆华、王闰浩、王阔浩诉被告天津市河北区人民政府确认拆除房屋违法一案，本院受理后，依法组成合议庭。本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王桂英因拆迁行政许可一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第54号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王桂英因房屋拆迁许可证延期一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第55号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王倩不服被告河北区房管局拆迁行政裁决，于2015年9月1日向本院提起行政诉讼。本院于2015年9月1日受理后，于2015年9月6日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年1月12日公开开庭审理了本案。原告王倩的委托代理人鲍晓，被告河北区房管局的委托代理人庞志芃、周世博，河北区政府的委托代理人牛育津，第三人龙鑫公司的委托代理人姜伟、第三人建投公司的委托代理人石伟均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告柴嵩峰诉被告天津市河北区房地产管理局不履行拆迁管理职责一案，向本院提起行政诉讼。本院于2015年10月9日立案后，同年10月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月11日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人、两被告的委托代理人均到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告柴嵩峰不服被告河北区房管局拆迁行政裁决，于2015年11月4日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2015年11月6日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书并依法组成合议庭。因本案的审理结果与龙鑫公司、建投公司有法律上的利害关系，故本院依法通知龙鑫公司、建投公司作为本案第三人参加诉讼，并于2016年2月1日公开开庭审理了本案。原告柴嵩峰的委托代理人柴培、刘光明、被告河北区房管局的委托代理人庞志芃、周世博、河北区政府的委托代理人牛育津、第三人龙鑫公司的委托代理人姜伟、第三人建投公司的委托代理人石伟均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张文茹诉被告天津市河北区建设管理委员会要求撤销津房拆许字（2003）第276号《房屋拆迁许可证》一案，本院于2015年11月24日受理后，依法组成合议庭。本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告胡炳生不服被告河北区房管局作出的拆迁行政裁决及被告天津市房管局作出的行政复议决定，于2015年5月13日向本院提起行政诉讼。本院于2015年5月21日立案后，于2015年5月25日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。因本案须以本院受理的胡炳生诉请撤销河北区房管局颁发的津国土房拆许字（2007）第027号《房屋拆迁许可证》延期案件的审理结果为依据，而该案尚未审结，故依法裁定中止审理本案。经本院对《房屋拆迁许可证》延期案件审理后，作出（2015）北行初字第52号行政裁定书，驳回原告胡炳生的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	案由：行政合同纠纷
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁诉被告天津市南开区房地产管理局确认违法一案，本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月9日公开开庭审理了本案。原告阎兆魁及其委托代理人马怡薇，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，第三人天津市南开区建设开发公司的委托代理人谢鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁起诉要求确认被告天津市南开区建设管理委员会作出的津南开房拆公字（2007）第03号《房屋拆迁公告》违法一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告翟少伟、翟子家诉被告天津市津南区双港镇人民政府（以下简称双港镇政府）行政赔偿一案，本院于2015年8月31日受理后，于2015年9月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本案于2015年10月27日、2016年1月7日中止审理。本院依法组成合议庭，分别于2015年11月30日、2016年12月15日公开开庭审理了本案。原告翟少伟及其委托代理人葛容，原告翟子家的委托代理人翟少伟，被告双港镇政府委托代理人苏悦、牛雅楠均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告边凤英诉被告天津市发展和改革委员会信息公开一案,于2015年5月15日向本院提起行政诉讼。本院于2015年5月20日受理后，于2015年5月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年10月19日公开开庭审理了本案。原告边凤英及其委托代理人陈军，被告天津市发展和改革委员会委托代理人蔡京津、徐岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘贵宾诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘贵宾诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学玲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学玲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告乐明哲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告乐明哲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告佟松樵诉被告天津市城市房屋拆迁管理办公室、天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王志、耿慧诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案中，原告申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王志、耿慧诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案中，原告申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王志、耿慧诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案中，原告申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的编号2014-802《信息不存在告知书》，于2015年8月17日向本院提起行政诉讼。本院于2015年8月19日立案后，于2015年8月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年12月15日公开开庭审理了本案。原告委托代理人马怡薇，被告委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告朱云诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦忠良诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘广生诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告翟少伟起诉被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土局）、中华人民共和国国土资源部（以下简称国土部）确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘俊杰诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李春青诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部政府信息公开一案,于2015年11月9日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，于2015年11月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月27日公开开庭审理了本案。原告李春青，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李臻、周远枫，被告中华人民共和国住房和城乡建设部委托代理人吴雨冰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告戴士新诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部政府信息公开一案中，因原告经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭，依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	原告闫淑珍诉被告天津市和平区房地产管理局确认行政行为无效一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张语文因诉被上诉人天津市西青区建设管理委员会、被上诉人天津市西青区人民政府房屋拆迁并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院(2015)一中行初字第0041号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李树才因诉天津市西青区人民政府履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0026号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以其要求公开的外环线绿化带工程房屋拆迁补偿金额公告已由相关部门予以公开，其诉讼目的已经达到为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王瑞珍因诉被上诉人天津市南开区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0083号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年1月13日公开开庭审理了本案。上诉人王瑞珍，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人徐嘉娟、李之到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘俊环因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0084号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓旭因诉天津市河北区人民政府公告内容违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0034号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，于2016年1月29日公开开庭审理了本案。上诉人邓旭的委托代理人吕文芳，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓宝航、吕文芳因诉被上诉人天津市河北区人民政府公告内容违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0036号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓宝航、吕文芳因诉被上诉人天津市河北区人民政府强制拆迁行政行为违法并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0035号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李桂华因诉被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0091号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年1月28日公开开庭审理了本案。上诉人李桂华及其委托代理人张福来，被上诉人南开区政府的委托代理人李之、陈霏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告许世忠不服被告天津市河西区房地产管理局作出的《房屋拆迁裁决书》，于2015年12月11日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年12月14日、15日分别向被告和第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年12月25日公开开庭审理了本案。原告委托代理人许聪、被告委托代理人李玮、马宁驹、第三人委托代理人高双双到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李新建因要求确认被告天津市北辰区天穆镇人民政府于2013年5月7日对其房屋实施强制拆迁的行政行为违法，于2015年6月11日向本院提起行政诉讼。本院于2015年6月11日立案后，于2015年6月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院于2015年11月3日组织原、被告及第三人进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2015年11月5日公开开庭审理了本案。原告李新建及其诉讼代理人孙艳萍，被告天津市北辰区天穆镇人民政府的诉讼代理人赵进才、谷爱卫，第三人天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会的诉讼代理人邢永忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李春发因要求确认被告天津市北辰区天穆镇人民政府于2013年5月7日对其房屋实施强制拆迁的行政行为违法并要求行政赔偿，于2015年5月4日向本院提起行政诉讼。本院于2015年5月19日立案后，于2015年5月20日向被告送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。因天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院于2015年7月9日组织原、被告及第三人进行了证据交换，并送达了证据清单副本。后本院以〔2015〕辰行初字第0061号行政裁定书裁定驳回原告李春发的起诉，原告不服提起上诉，天津市第一中级人民法院以（2015）一中行终第0451号行政裁定书裁定本院继续审理。2015年12月3日，本院重新立案，以（2015）辰行初字第0204号审理此案。2016年2月2日，原告申请代理审判员王传来回避，本院院长于2016年2月4日作出（2015）辰行初字第0204号回避申请决定书，驳回申请人李春发提出的回避申请。2016年4月20日，本案中止诉讼，后于2016年6月20日恢复诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年6月27日公开开庭审理了本案。原告李春发，被告天津市北辰区天穆镇人民政府的行政机关负责人邵大年及其诉讼代理人赵进才，第三人天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会的诉讼代理人邢永忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王芝芸不服被告天津市西青区城市管理综合执法局作出的津西青综合执法强决字（2014）第1349号《行政强制执行决定书》及被告天津市西青区人民政府作出的西青政复决字[2015]5号《行政复议决定书》，于2015年8月11日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2015年8月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月9日和10月25日公开开庭审理了本案。原告王芝芸及其委托代理人黄艳，被告天津市西青区城市管理综合执法局(以下简称执法局)委托代理人董庆凤、杨静池，被告天津市西青区人民政府(以下简称区政府)委托代理人赵学鹏到庭参加诉讼。因本案需以另案的审理结果为依据，本案于2015年9月24日中止审理，于2016年9月2日恢复审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王汉红不服被告天津市西青区城市管理综合执法局作出的津西青综合执法强决字[2015]第205号《行政强制执行决定书》及被告天津市西青区人民政府作出的西青政复决字[2015]3号《行政复议决定书》，于2015年8月11日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2015年8月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月9日和10月25日公开开庭审理了本案。原告王汉红及其委托代理人黄艳，被告天津市西青区城市管理综合执法局(以下简称执法局)委托代理人董庆凤、杨静池，被告天津市西青区人民政府(以下简称区政府)委托代理人赵学鹏到庭参加诉讼。因本案需以另案的审理结果为依据，本案于2015年9月24日中止审理，于2016年9月2日恢复审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王秀芬诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认拆迁许可证违法一案，于2016年4月29日向本院提起行政诉讼。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郭云喜诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案中，因原告经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭，依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王秀华诉被告天津市和平区房地产管理局行政合同一案中，原告王秀华申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人天津市南开区城市房屋拆迁中心确认行政行为违法并撤销一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢凤兰诉被告天津市发展和改革委员会、中国人民共和国国家发展和改革委员会确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市和平区人民政府于2016年4月12日向本院申请强制执行津和政房补字[2015]第23号房屋征收补偿决定书。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市和平区人民政府于2016年7月12日向本院申请强制执行津和政房补字[2015]第41号房屋征收补偿决定书。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市和平区人民政府于2016年7月12日向本院申请强制执行津和政房补字[2015]第40号房屋征收补偿决定书。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人李淑苓以房屋被天津市河东区房地产管理局违法强制拆除为由向本院提起行政诉讼，要求确认该行政行为违法并申请国家赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人孙广仁以房屋被天津市河东区房地产管理局违法强制拆除为由向本院提起行政诉讼，要求确认该行政行为违法并申请国家赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人刘义顺以房屋被天津市河东区房地产管理局违法强制拆除为由向本院提起行政诉讼，要求确认该行政行为违法并申请国家赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人李俊华以天津市河东区建设管理委员会违法收取调房款为由向本院提起行政诉讼，要求天津市河东区建设管理委员会退还违法收取的调房款33870元。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年10月21日向本院申请强制执行其作出的（2016）津东房拆行裁字第0004号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年10月21日向本院申请强制执行其作出的（2016）津东房拆行裁字第0007号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年10月25日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第6号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年11月14日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第12号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年11月14日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第14号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年5月12日向本院申请强制执行其作出的（2015）津东房拆行裁字第0051号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年9月20日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第10号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年9月20日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第4号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年9月20日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第8号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年10月21日向本院申请强制执行其作出的（2016）津东房拆行裁字第0003号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年3月24日收到起诉人毛树行起诉被起诉人天津市房地产管理局的行政诉讼状，请求:1、判决被告所做的座落在河西区黑牛城道富满里二号楼十门五零一室的房屋的权属认定的行政行为无效；2、判决原房屋为私有财产权属；3、判决被告给原告变更私有权属证书；4、诉讼费由被起告承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月6日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第73号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月6日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第8号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月13日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第14号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月13日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第42号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月13日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第22号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第17号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第18号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第30号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第33号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第35号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第11号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第12号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第51号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第69号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第77号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第66号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第76号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第44号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第53号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔勇要求确认被告天津市南开区城市管理综合执法局拆除原告房屋行为违法并要求行政赔偿，向本院提起行政诉讼。本院于2016年6月6日受理后，于2016年9月20日、2016年11月23日、2016年11月30日公开开庭审理了本案。原告崔勇，被告天津市南开区城市管理综合执法局的委托代理人史明亮、姚红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告焦玉贤因要求被告天津市南开区人民政府王顶堤街道办事处履行拆除违章建筑的法定职责一案，于2016年7月25日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦俊起起诉要求撤销被告作出的津房拆许字（98）第84号《房屋拆迁许可证》一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李宽起诉被告天津市南开区房地产管理局确认强制拆迁行为违法一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张树义不服被告天津市河北区人民政府新开河街道办事处作出的《责令限期拆除决定书》，于2016年3月31日向本院提起行政诉讼，本院于当日立案后，于2016年4月1日分别向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张文茹诉被告天津市河北区建设管理委员会要求撤销（2004）津北拆裁字第1977号《房屋拆迁裁决书》一案，本院受理后，依法组成合议庭，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏国来诉被告天津市东丽区华明街道办事处要求确认强拆行为违法一案，于2016年9月22日向本院提起行政诉讼。本院于2016年9月23日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月21日公开开庭进行了审理。原告魏国来及委托代理人魏连珍、被告副职负责人刘增月及委托代理人尹振中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告好食成双（天津）国际贸易有限公司（以下简称好食成双有限公司）诉被告天津市东丽区人民政府万新街道办事处（以下简称万新街道办事处）拆迁补偿一案，于2016年2月2日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年2月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月23日公开开庭进行了审理。原告的委托代理人丁志芳、李宝来，被告行政机关副职负责人张俊河、被告委托代理人魏学文到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏同胜诉被告天津市东丽区华明街道办事处确认强拆违法一案，于2016年2月22日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘殿荣、韩振昆、韩振云、韩振林、韩振勇诉被告天津市东丽区人民政府新立街道办事处确认强拆违法一案，于2016年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月11日受理后，于2016年3月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月25日公开开庭进行了审理。原告韩振昆、韩振勇及五原告委托代理人刘国利，被告副职负责人魏俊梅及委托代理人郑维沂到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告丁建国诉被告天津市东丽区程林街街道办事处确认强拆违法一案，于2016年3月18日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告丁建国诉被告天津市东丽区人民政府万新街道办事处确认强拆违法一案，于2016年4月13日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李凤文诉被告天津市东丽区人民政府万新街道办事处（以下简称万新街道办事处）确认强拆违法一案，于2016年4月20日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月21日立案后，于同日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月13日公开开庭进行了审理。原告李凤文及其委托代理人梁学敏、被告副职负责人张俊河及委托代理人魏学文到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告贾秋发诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月9日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月10日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告贾秋发，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告贾月胜诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月9日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月10日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告贾月胜、原告的委托代理人贾秋发，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告焦刚诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月9日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月10日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告焦刚、被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高长顺诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月10日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告高长顺，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李顺杰诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月10日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告李顺杰，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏云明诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月12日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月13日立案后，于同日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告魏云明的委托代理人樊芝芬，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘玉凤、马文华诉被告天津市东丽区人民政府新立街道办事处（以下简称新立街道办事处）履行征地补偿费给付义务一案，本院于2016年1月11日立案受理，2016年2月26日作出（2016）津0110行初3号行政判决，二原告不服提出上诉，天津市第二中级人民法院受理后，于2016年5月24日作出（2016）津02行终215号行政裁定，以原审判决认定基本事实不清为由，撤销原判，发回重审。本院于2016年6月15日重新立案受理后，由审判监督庭另行组成合议庭，依法适用普通程序，于2016年8月24日公开开庭进行了审理，并依法追加天津市东丽区新立街道崔家码头村村民委员会（以下简称崔家码头村委会）为本案第三人参加诉讼。原告刘玉凤及其委托代理人王义忠、朱祥凯，原告马文华之委托代理人马学爽，被告新立街道办事处之委托代理人张国茹、郑维沂，第三人崔家码头村委会之委托代理人张运桐到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市津南区跃国副食商店（以下简称跃国副食店）诉被告天津市津南区双港镇人民政府（以下简称双港镇政府）确认行政行为违法一案，于2016年4月8日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年4月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，本院依法组成合议庭，于2016年6月23日公开开庭审理了本案。原告跃国副食店委托代理人罗殿民、柳迪，被告双港镇政府委托代理人苏悦、刘俊娜均到庭参加了诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第053号房屋征收补偿决定书，被执行人郑志宾在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第053号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第001号房屋征收补偿决定书，被执行人杨忠文在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第001号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第016号房屋征收补偿决定书，被执行人刘金洪在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第016号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第023号房屋征收补偿决定书，被执行人孟凡岺在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第023号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第022号房屋征收补偿决定书，被执行人王振兴在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第022号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第055号房屋征收补偿决定书，被执行人张富琴在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第055号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第032号房屋征收补偿决定书，被执行人杨家元在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第032号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第056号房屋征收补偿决定书，被执行人孙洪岳在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第056号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第034号房屋征收补偿决定书，被执行人王永凤在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第034号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第038号房屋征收补偿决定书，被执行人马书兰在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第038号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第035号房屋征收补偿决定书，被执行人王永霞在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第035号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第005号房屋征收补偿决定书，被执行人张秀兰在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第005号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第004号房屋征收补偿决定书，被执行人赵泰永在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第004号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市国土资源和房屋管理局津南区国土资源分局，于2016年3月18日作出的（2016）津南国土罚字第18号行政处罚决定书，其主要内容为“1、责令天津星城投资发展有限公司退还在天津市津南区八里台镇八里台村非法占用的1895.2平方米土地；2、限期拆除天津星城投资发展有限公司在天津市津南区八里台镇八里台村非法占用的84.1平方米土地上新建的建筑物和其他设施，恢复土地原状；3、没收天津星城投资发展有限公司在天津市津南区八里台镇八里台村非法占用的1811.1平方米土地上新建的建筑物和其他设施。”被执行人在处罚决定规定的期限内未申请复议或提起诉讼，也未履行该决定书规定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供了作出处罚决定的相关证据和依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市国土资源和房屋管理局津南区国土资源分局，于2016年4月15日作出的（2016）津南国土罚字第25号行政处罚决定书，其主要内容为“1、责令天津市金河畔商砼股份有限公司退还在天津市津南区北闸口镇域内非法占用的1037.5平方米土地；2、没收天津市金河畔商砼股份有限公司在天津市津南区北闸口镇域内非法占用的0.5平方米土地上新建的建筑物和其他设施；3、限期拆除天津市金河畔商砼股份有限公司在天津市津南区北闸口镇域内非法占用的1037平方米土地上新建的建筑物和其他设施，恢复土地原状。”被执行人在处罚决定规定的期限内未申请复议或提起诉讼，也未履行该决定书规定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供了作出处罚决定的相关证据和依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市国土资源和房屋管理局津南区国土资源分局，于2016年4月1日作出的（2016）津南国土罚字第22号行政处罚决定书，其主要内容为“1、责令天津鑫泰科工贸经济服务中心退还在天津市津南区辛庄镇白塘口村非法占用的6584.7平方米土地；2、没收天津鑫泰科工贸经济服务中心在天津市津南区辛庄镇白塘口村非法占用的6584.7平方米土地上新建的建筑物和其他设施。”被执行人在处罚决定规定的期限内未申请复议或提起诉讼，也未履行该决定书规定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供了作出处罚决定的相关证据和依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第013号房屋征收补偿决定书，被执行人潘长萍在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第013号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第83号房屋征收补偿决定书，被执行人宋文华在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第83号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第73号房屋征收补偿决定书，被执行人陈学哲在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第73号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第70号房屋征收补偿决定书，被执行人权喜臣在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第70号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第72号房屋征收补偿决定书，被执行人姜春冬在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第72号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第85号房屋征收补偿决定书，被执行人李志信在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第85号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第86号房屋征收补偿决定书，被执行人李清廉在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第86号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月7日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第74号房屋征收补偿决定书，被执行人王杰在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第74号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第77号房屋征收补偿决定书，被执行人刘志国在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第77号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第71号房屋征收补偿决定书，被执行人芦雷在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第71号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第91号房屋征收补偿决定书，被执行人王沂在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第91号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第90号房屋征收补偿决定书，被执行人汤茂荣在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第90号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第81号房屋征收补偿决定书，被执行人苟顺利在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第81号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第78号房屋征收补偿决定书，被执行人吴健、于杰民、于建民在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第78号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第024号房屋征收补偿决定书，被执行人管传新在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第024号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月21日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市塘沽永利工程有限公司诉被告天津市滨海新区中心商务区管理委员会拆迁行政强制纠纷一案，本院受理后，因天津滨海新城建设发展有限公司与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘克芝诉被告天津市滨海新区规划和国土资源管理局行政协议纠纷一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张永利诉被告天津市滨海新区房屋管理局拆迁行政裁决纠纷一案，本院于2016年7月5日受理。本院在审理过程中，原告张永利于2016年7月21日自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告许明利不服被告天津市滨海新区房屋管理局（以下简称滨海新区房管局）作出的《不予受理行政裁决通知书》，于2016年10月11日向本院提起行政诉讼。本院于2016年10月11日受理后，于次日向被告滨海新区房管局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月14日公开开庭审理了本案。本案原告许明利的委托代理人齐海权、王文杰，被告滨海新区房管局的委托代理人高鹤、吴晓利到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告白凤华诉称，2013年8月至11月间，原告居住地塘沽三槐路11号院实施拆迁，原告在此院承租塘沽一建总公司平房一间，砖木构造，面积21.48平方米，且证照齐全，被告作出拆迁管理部门，理应履行职责，在拆迁地予以公告，（公告拆迁人拆迁范围，拆迁期限及搬迁期限）并应对此次拆迁全面监管，由于被告未履行上述职责，造成原告在不知情情况下，也未予拆迁人签订任何协议，原告住房于2013年11月29日被拆迁人天津滨海新城建设发展有限公司拆除，侵害了原告的合法权益。原告于2014年1月26日依法向被告申请裁决，2014年2月17日被告隐瞒实际拆迁人，仅凭2011年后房屋征收取消了裁决事项为由，拒绝受理原告的申请。原告于2016年7月19日调取了被告核发给天津滨海新城建设发展有限公司的房屋拆迁许可证，于2016年8月6日原告再次向被告申请行政裁决，被告于2016年9月1日以《天津市房屋拆迁裁决程序》第一款第五条之规定，又一次对原告的申请不予受理，正是由于被告未按国务院《城市房屋拆迁管理条例》第八条、《天津市城市房屋拆迁管理规定》第十四条第一款规定办事未公布拆迁公告和监管不利，致使原告不知谁是拆迁人，在未予拆迁人签订任何协议，更不知搬迁期限情况下，造成原告房屋被天津滨海新城建设发展有限公司拆除，致使原告无法行驶行政复议和在规定的期限内申请行政裁决的合法权利，责任在被告，被告应承担对原告房屋补偿责任。第三人天津滨海新城建设发展有限公司于2009年取得原告房屋所在地三槐路房屋拆迁许可证，拆迁期限为2009年6月27日至2010年6月26日，第三人于2013年8月7日至2013年11月29日，对原告居住地塘沽三槐路11号院实施拆除，原告多次申明该院内有住房，但第三人拒不接待原告的申诉，也不对拆迁地实地调查，怪原告多次到新区信访办、中心商务区信访办，原人大信访处多次申诉、信访。2014年8月18日接第三人通知，在中心商务区信访办由信访办牵头，塘沽一建公司领导、第三人派工作人员作了具体说明（有证人证言）审查中未对原告住房证件提出异议，原告与该大院内其他十九户类同，均为承租企业产房屋，证照齐全，但其他十九户都给予经济补偿，就在原告申诉期间的2013年11月29日晚，第三人乘原告回老家取衣物时，将原告住房拆除，违反了国务院《城市房屋拆迁管理条例》第八条第二款、《天津市城市房屋拆迁管理规定》第十四条第二款之规定。2014年6月20日，第三人罔顾事实，向政府相关部门对原告的申诉作了情况说明，说明中称“我公司对于家堡地区进行房屋拆迁，土地整理，当时管事情况及邻里反馈均无白凤华在此处有正式住房的记录，故白凤华同志的补偿要求无合法依据。请求依法判令被告补偿原告房屋拆迁款人民币65万元，房屋室内对物折价款人民币5.5万元，利息人民币约1.8万元。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵树华、赵树桐、赵淑芬、赵船生、马福珍、赵树贵诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府（以下简称新城镇政府）规划行政强制纠纷一案，于2016年11月21日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月21日受理后，于2016年11月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，分别于2016年12月21日、2017年3月30日两次公开开庭审理了本案。原告暨诉讼代表人赵树华到庭参加了两次庭审，被告新城镇政府的负责人刘少勇及委托代理人王雪兰到庭参加了第一次庭审，后被告的委托代理人变更为刘增敏、武学文，被告的负责人张景利及委托代理人刘增敏、武学文到庭参加了第二次庭审。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔林远诉被告天津市滨海新区规划和国土资源管理局（以下简称滨海新区规国局）拆迁行政许可纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张凤平与被告天津市静海区中旺镇人民政府行政协议纠纷一案，于2016年7月19日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告天津市静海区中旺镇人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月27日公开开庭审理了本案。原告张凤平及其委托代理人黄艳，被告天津市静海区中旺镇人民政府的委托代理人刘家亮、王凤海到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张凤平与被告天津市静海区中旺镇人民政府行政协议纠纷一案，于2016年7月19日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告天津市静海区中旺镇人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月27日公开开庭审理了本案。原告张凤平及其委托代理人黄艳，被告天津市静海区中旺镇人民政府的委托代理人刘家亮、王凤海到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2015年12月28日收到起诉人陈西峰以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈西峰请求确认天津市西青区人民政府同意（批准）出让其土地使用权的行政行为违法，判令天津市西青区人民政府归还其合法使用的185平方米国有土地并将被拆毁的139平方米房屋恢复或按市价赔付900万元；赔偿其财产损失48万元；赔偿其及家人损害赔偿金50万元；赔付其及家人精神损害赔偿金100万元。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2015年12月29日收到起诉人陈风刚以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈风刚请求：1、判令天津市北辰区人民政府依法补偿其坐落在北辰区天穆镇南仓村北园西10排3号92平方米的房屋。室内装修费250000元，和强迁至今的房屋过渡租赁费计216000元，及给其全家人造成十年来的精神损失费5000000元，并判令天津市北辰区人民政府在实施拆迁当中行政违法，及保留追究当事领导的责任；2、诉讼费由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔卫红诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月3日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年6月6日，本院收到起诉人李玉芳以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人李玉芳请求：1、人民法院撤销天津市南开区人民政府作出的（2016）007号《申请复查不予受理告知书》；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年6月7日，本院收到起诉人张炳山以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人张炳山请求：1、人民法院撤销天津市南开区人民政府作出的（2016）006号《申请复查不予受理告知书》；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周银诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月12日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告崔梁奎诉被告天津市红桥区人民政府作出的红桥政房征字（2016）第1号《房屋征收决定》违法并撤销一案中，原告向本院提交撤诉申请书，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔燕云诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月20日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告丁娜诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月20日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔建平诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月21日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年6月16日，本院收到起诉人李志成以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人李志成请求：1、确认天津市南开区人民政府不履行与其协商解决其位于南开区芥园西道大园南5条7号房屋拆迁补偿安置事宜的行政行为违法并责令其依法履行协商义务；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张金霞诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月23日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李大芳诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李大芳诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告乔福生不服被告蓟县人民政府蓟政复决字[2015]13号行政复议决定，向天津市蓟县人民法院提起行政诉讼。天津市蓟县人民法院立案后，于2015年11月3日向被告送达起诉状副本及应诉通知书，于2015年12月18日将案件移送本院。本院依法组成合议庭，于2016年6月16日公开开庭审理了本案。原告乔福生及其委托代理人张世昌，被告蓟县人民政府的委托代理人曹洪敏、莫宝龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李大芳诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津市宝顺肉类加工有限公司诉被告天津市北辰区人民政府、天津市北辰区宜兴埠镇人民政府不履行给付义务一案中，原告天津市宝顺肉类加工有限公司以其实质争议已解决为由，向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李宝兰诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年7月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔铁山诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年7月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘金祥诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年7月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告纪国良不服被告蓟县人民政府蓟政复决字[2015]6号行政复议决定，向天津市蓟县人民法院提起行政诉讼。天津市蓟县人民法院立案后，于2015年11月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，于2015年12月18日将案件移送本院。本院依法组成合议庭，于2016年6月16日公开开庭审理了本案。原告纪国良及其委托代理人纪秀霞，被告蓟县人民政府的委托代理人曹洪敏、莫宝龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年7月7日，本院收到起诉人天津市欧台五金贸易有限公司以天津市和平区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市欧台五金贸易有限公司请求：1、判决确认天津市和平区人民政府实施的征收拆除天津市和平区同庆后大胡同5号的具体行政行为侵犯天津市欧台五金贸易有限公司因行政招商引资而获得的在该不动产房屋内工商注册登记的经营住所权；2、诉讼费由天津市和平区人民政府。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年7月1日，本院收到起诉人赵瑞敏以天津市红桥区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人赵瑞敏请求1、不服红桥区人民政府红桥政房征字（2016）第1号《房屋征收决定》，其行政行为违反了相关法律、法规，请依法予以审查，撤销不合法及违法的《房屋征收决定》；2、经依据信息公开后知道的真相，对津政复决字[2016]2-22号《天津市人民政府行政复议决定书》请求予以撤销。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告薛春兰不服被告天津市河北区人民政府房屋征收决定，于2016年7月7日向本院提起行政诉讼。本院于2016年7月8日立案后，于2016年7月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月9日公开开庭审理了本案。原告薛春兰及委托代理人苑晓君，被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋殿义不服被告天津市河北区人民政府房屋征收决定及被告天津市人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年7月18日收到起诉人张志成以天津市和平区人民政府为被告，天津市和平区房地产管理局为第三人的起诉状。起诉人张志成请求：1、确认天津市和平区人民政府2014年10月13日作出的和平政征[2014]4号《天津市和平区人民政府房屋征收决定》和2015年4月29日天津市和平区房地产管理局与其签订的《房屋征收补偿安置协议》违法；2、诉讼费由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张景余不服被告天津市河北区人民政府房屋征收决定及被告天津市人民政府行政复议决定，于2016年7月25日向本院提起行政诉讼。本院于2016年7月28日立案后，于2016年7月29日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月7日公开开庭审理了本案。原告张景余的委托代理人张伟，被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津，被告天津市人民政府的委托代理人孙雅彬、万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年7月26日收到起诉人李国柱以天津市蓟县人民政府为被告的起诉状。起诉人李国柱请求确认天津市蓟县人民政府内设机构作出的强拆行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢凤兰诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年8月12日受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年8月12日收到起诉人牛福宽以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。8月17日向其释明补充、补正诉讼材料。起诉人牛福宽请求：1、判定天津市红桥区人民政府没有履行《国有土地上房屋征收与补偿条例》第三十条规定的法定职责，属违法；2、申请法院判决天津市红桥区人民政府在一定期限内履行《国有土地上房屋征收与补偿条例》第三十条的法定职责。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘潮诉被告天津市河北区人民政府拆除房屋行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年8月30日收到起诉人天津市西青区成达金属加工厂以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市西青区成达金属加工厂请求：1、撤销天津市西青区人民政府作出的《强制拆除违法建设通告》；2、诉讼费用由天津市西青区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月6日收到起诉人陈凤安以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈凤安请求：1、依法撤销津辰信告字{2016]03号《不予受理告知书》，改判天津市北辰区人民政府受理其的信访申请，对天津市北辰区天穆镇人民政府出具的《答复意见书》进行复查；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月6日收到起诉人冯立以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人冯立请求：1、依法确认天津市红桥区人民政府侵权违法；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月6日收到起诉人冯立以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人冯立请求：1、依法判令天津市红桥区人民政府履行《转让协议》；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告许青有诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年9月12日受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘淑钧诉被告天津市和平区人民政府强拆原告承租和经营的房屋违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张树义诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年9月13日受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙福泰诉被告天津市河北区人民政府不履行查处职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月29日收到起诉人孙玉顺以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。10月8日曾向其释明修改诉状明确诉讼请求，其拒绝修改坚持起诉。起诉人孙玉顺请求：1、判令天津市红桥区人民政府拆迁一座楼房制造两个地址是违法的；2、天津市红桥区人民政府对其的揭发举报不作为，应得到党纪国法的惩处；3、用法律文书给一路揭发举报的张淑珍忠魂的告慰，揭发举报是对社会正义的行为，制造两个地址的违法事实公布社会；4、制造违法证件，告知让其去揭发举报，然而对揭发举报不作为，是社会上的腐败事实，给张淑珍造成身心伤害，承担相应的法律责任；5、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月30日收到起诉人楚和平以天津市北辰区人民政府为被告，天津市北辰区宜兴埠镇人民政府为第三人的起诉状。10月9日曾向其释明修改诉状，其拒绝修改坚持起诉。起诉人楚和平请求：1、确认天津市北辰区人民政府强拆的行政行为违法；2、请求对中共天津市北辰区委（党辰发35、37号）规范性文件合法性进行审查；3、判令天津市北辰区人民政府赔偿其损失6000000元；4、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月30日收到起诉人刘宝君以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。10月8日曾向其释明修改诉状明确诉讼请求，其拒绝修改坚持起诉。起诉人刘宝君请求：1、确认天津市北辰区人民政府强拆的行政行为违法；2、请求对中共天津市北辰区委（党辰发35、37号）规范性文件合法性进行审查；3、判令天津市北辰区人民政府赔偿其损失2845000元；4、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月30日收到起诉人刘汉羽以天津市北辰区人民政府为被告，天津市北辰区宜兴埠镇人民政府为第三人的起诉状。10月9日曾向其释明修改诉状，其拒绝修改坚持起诉。起诉人刘汉羽请求：1、确认天津市北辰区人民政府强拆的行政行为违法；2、请求对中共天津市北辰区委（党辰发35、37号）规范性文件合法性进行审查；3、判令天津市北辰区人民政府赔偿其损失148000000元；4、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月30日收到起诉人天津市北辰区大彬家电维修中心以天津市北辰区人民政府为被告，天津市北辰区宜兴埠镇人民政府为第三人的起诉状。10月9日曾向其释明修改诉状，其拒绝修改坚持起诉。起诉人天津市北辰区大彬家电维修中心请求：1、确认天津市北辰区人民政府强拆的行政行为违法；2、请求对中共天津市北辰区委（党辰发35、37号）规范性文件合法性进行审查；3、判令天津市北辰区人民政府赔偿其损失14838960元；4、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年10月17日收到起诉人陈胜德以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈胜德请求：1、认定天津市南开区人民政府对其提出的依法履责查处申请书，超法定期限置之不理行政行为违法；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市南开区人民政府行政复议申请不予受理决定一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年11月9日，本院收到起诉人陈西峰以天津市西青区杨柳青镇人民政府为被告的起诉状。起诉人陈西峰请求确认天津市西青区杨柳青镇人民政府2016年8月23日作出的《不予受理告知书》违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年11月7日，本院收到起诉人李振荣以天津市武清区人民政府为被告的起诉状。11月14日向其释明修改诉状、补充证据，其拒绝修改坚持起诉，起诉人李振荣请求依法判令天津市武清区人民政府对其进行房屋拆迁补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年1月25日收到起诉人王瑞芳以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人王瑞芳请求：1、依法判决天津市宝坻区人民政府不履行查处职责的行为违法；2、责令天津市宝坻区人民政府根据其申请对违法强拆行为进行查处，依法追究责任人的法律责任，并将查处结果书面告知；3、诉讼费由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告洪金贵不服被告天津市南开区人民政府作出的南开政征[2015]3号《房屋征收决定》，于2016年1月25日向本院提起行政诉讼。本院于2016年2月1日立案后，于2016年2月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月16日公开开庭审理了本案。原告洪金贵，被告天津市南开区人民政府的委托代理人唐红岩、李红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋宝燕因与被告天津市河北区人民政府行政赔偿一案，向本院提起行政诉讼。本院于2016年2月14日立案后，于2016年2月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月13日公开开庭审理了本案。原告宋宝燕及其委托代理人张志成，被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张宝江不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年3月10日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月16日立案后，于2016年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月18日公开开庭审理了本案。原告张宝江及其委托代理人张岩，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告唐卫茹不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年3月10日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月16日立案后，于2016年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月18日公开开庭审理了本案。原告唐卫茹及其委托代理人陈来，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高立珍不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年3月10日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月16日立案后，于2016年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月18日公开开庭审理了本案。原告高立珍及其委托代理人危悦，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告罗桂洪不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年3月17日向本院提起行政诉讼。本院于2015年3月18日立案后，于2016年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月19日公开开庭审理了本案。原告罗桂洪的委托代理人伏冰，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告蔡东昇不服被告天津市河北区人民政府作出的房屋征收决定，于2016年3月31日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月5日立案后，于2016年4月8日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月17日公开开庭审理了本案。原告蔡东昇及其委托代理人郭德明，被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津，第三人田凤英及其委托代理人郭德明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年4月28日，本院收到起诉人天津市西博电器工贸有限公司、丁庆祝以天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会为被告的起诉状。起诉人天津市西博电器工贸有限公司、丁庆祝请求：1、请求判令天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会依据【津红政发（1998）32号关于印发《红桥区西青道跃进里片危陋房屋拆迁安置办法》的通知】履行法定职责，给予其安置补偿；2、给付其自1999年5月25日至今累计190个月造成停产停业期间必要的经常性费用：每月125988元；3、诉讼费由天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张立新不服被告天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）房屋征收决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月10日立案后，于2016年5月13日向被告红桥区政府和天津市人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月19日公开开庭审理了本案。原告张立新及其委托代理人张立恒，被告红桥区政府的委托代理人赵椿正、马林，被告天津市人民政府的委托代理人孙雅彬、于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告钟伟、宋宝燕诉被告天津市河北区人民政府履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张金华诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人孙艳萍因请求确认被申请人天津市河北区人民政府实施的强制拆迁行为违法一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第1号行政裁定，向本院申请再审，本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查完毕。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人戈薇因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0176号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人戈薇，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、周远枫，被上诉人中华人民共和国住房和城乡建设部的委托代理人吴雨冰、毛秀武到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王慧卿因请求确认《房屋拆迁许可证》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0183号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人闫淑珍因请求确认被上诉人天津市和平区房地产管理局房屋拆迁裁决送达程序无效、违法一案，不服天津市和平区人民法院(2015)和行初字第0631号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0377号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0388号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0473号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0383号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0392号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0394号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0472号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0384号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0390号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0435号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人阎兆魁及其委托代理人马怡薇，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王文杰不服天津市红桥区人民法院（2015）红立行初字第0007号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。上诉人王文杰称：1、一审人民法院适用法律错误，本案应同时适用《最高人民法院关于执行<中华人民共和国行政诉讼法>若干问题的解释》第四十二条前半部分的规定及《中华人民共和国行政诉讼法》第四十六条规定，起诉期限从知道具体行政行为内容之日起计算，自行政行为作出之日起不超过二十年；2、本案应适用《中华人民共和国行政诉讼法》第四十八条的规定，公民因不属于其自身的原因耽误起诉期限的，被耽误的时间不计算在起诉期限内，请求二审人民法院依法撤销一审人民法院行政裁定，依法立案受理。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人柴嵩峰因不履行拆迁管理职责一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第116号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年5月23日公开开庭审理了本案。上诉人柴嵩峰的委托代理人柴培、刘光明，被上诉人天津市河北区房地产管理局的委托代理人庞志芃、被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张加志因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0262号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张加志及其委托代理人裴爱英，被上诉人天津市发展和改革委员会的委托代理人刘青、徐岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人朱云因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0446号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦忠良因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0465号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人翟少伟因请求确认行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0490号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邵子明因行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0491号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人邵子明，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、侯一男到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘俊杰因请求确认行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0588号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0636号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0637号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0638号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王汝川因拆迁行政裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第131号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王汝川的委托代理人朱晓龙，被上诉人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）的委托代理人庞志芃，被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）的委托代理人牛育津，被上诉人天津市建设投资有限公司（以下简称建投公司）的委托代理人石伟，被上诉人北京铁路局的委托代理人任和平到庭参加诉讼，被上诉人天津市龙鑫房地产开发有限公司（以下简称龙鑫公司）经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨福忠因确认天津市北辰区双街镇人民政府（以下简称双街镇政府）在示范镇建设中不进行房屋价值评估违法及撤销天津市北辰区人民政府（以下简称北辰区政府）作出的《驳回行政复议申请决定书》一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初25号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月6日公开开庭审理了本案。上诉人杨福忠及其委托代理人赵俊、刘广胜，被上诉人双街镇政府的委托代理人张春利、高爽、被上诉人北辰区政府的委托代理人吕惠芹、常国强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人房永山因确认天津市北辰区双街镇人民政府（以下简称双街镇政府）在示范镇建设中不进行房屋价值评估违法及撤销天津市北辰区人民政府（以下简称北辰区政府）作出的《驳回行政复议申请决定书》一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初11号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月6日公开开庭审理了本案。上诉人房永山及其委托代理人赵俊、刘广胜，被上诉人双街镇政府的委托代理人张春利、高爽、被上诉人北辰区政府的委托代理人吕惠芹、常国强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张文茹因房屋拆迁裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2016）津0105行初5号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张万立因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初00001号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原审原告沈连营因确认天津市南开区房地产管理局、天津市南开区建设开发公司拆迁行为违法一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初第00002号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，沈连营于2016年6月18日因病死亡，齐嫒娟系沈连营妻子，沈晓寅系沈连营女儿。上述二人表明参加本案诉讼并向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因请求确认《房屋拆迁公告》违法一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0233号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王倩因拆迁行政裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第106号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月21日公开开庭审理了本案。上诉人王倩的委托代理人朱晓龙，被上诉人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）的委托代理人周世博，被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）的委托代理人牛育津，被上诉人天津市龙鑫房地产开发有限公司（以下简称龙鑫公司）的委托代理人姜伟到庭参加诉讼。被上诉人天津市建设投资有限公司（以下简称建投公司）经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津瑞金医院因请求确认不履行法定职责违法一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第61号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人葛文华因请求确认强拆房屋的行政行为违法并赔偿一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0187号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年9月8日公开开庭审理了本案。上诉人葛文华，被上诉人天津市北辰区宜兴埠镇人民政府的委托代理人欧阳文茂、高爽到庭参加诉讼。原审第三人天津市北辰区宜兴埠镇第九街委员会经本院合法传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原审原告胡炳生因拆迁行政裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第67号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，胡炳生于2016年9月3日死亡，其配偶张慕敬、其子胡大明、其女胡耀华均表示参加本案诉讼，后张慕敬、胡大明、胡耀华以涉案拆迁事项已解决为由，自愿向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王秀芬因房屋拆迁许可证一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初144号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张海燕因请求确认蓟县白涧镇人民政府拆除行为违法一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初67号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津瑞金医院因请求撤销行政裁决终结通知书一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第101号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津瑞金医院的委托代理人王保晨、王建人，被上诉人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）的委托代理人周世博、郭瑞雯，被上诉人天津市华海房产公司（以下简称华海公司）的委托代理人陈旭，被上诉人天津市建设投资有限公司（以下简称建投公司）的委托代理人刘焱，被上诉人天津市美洲实业总公司（以下简称美洲实业总公司）的委托代理人张涛，原审被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市九洲兴饭庄因确认蓟县别山镇人民政府未经投资人同意强制拆除天津市九洲兴饭庄行为违法并赔偿一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初71号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张国强诉被告蓟县渔阳镇人民政府履行行政协议一案，于2016年5月3日向本院提起诉讼，本院依法受理。在审理过程中，原告于2016年8月8日向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李洪生诉被告蓟县国土资源分局确认原、被告之间签订的腾迁协议无效一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张海燕诉被告蓟县白涧镇人民政府确认拆除行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市九洲兴饭庄（以下简称九洲兴饭庄）诉被告蓟县别山镇人民政府（以下简称别山镇政府）要求确认被告未经投资人温瑞江同意强制拆除九洲兴饭庄的行为违法并行政赔偿一案，于2016年7月22日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年7月26日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月1日公开开庭审理了本案。原告九洲兴饭庄负责人温瑞江、委托代理人卢永亮，被告别山镇政府负责人梁晨钟、委托代理人李秀云到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋胜利、宋秋男、宋秋彤因要求确认被告蓟县渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆原告居住的房屋的行为违法，于2016年7月26日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年7月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月7日公开开庭审理了本案。原告宋秋男、宋秋彤及三原告委托代理人黄群雁，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张宝国因要求确认被告蓟县渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2016年8月23日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年8月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月20日公开开庭审理了本案。原告张宝国及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市九洲兴饭庄（以下简称九洲兴饭庄）、温瑞江诉被告蓟县别山镇人民政府（以下简称别山镇政府）要求确认被告与温秀云签订的《地上附着物补偿和腾迁协议》违法并行政赔偿一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市蓟县庆运工程机械修理厂诉被告蓟县发展和改革委员会要求撤销将原告厂房按普通住房评估确认的行政行为，并判令被告按企业拆迁补偿给予重新评估确认一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人隋凤英、杨建昆、田维焕、杨帅诉被上诉人天津市津南区双港镇人民政府行政赔偿一案，天津市津南区人民法院2014年11月10日受理，2015年12月8日作出（2014）南行初字第20号行政赔偿判决，上诉人隋凤英、杨建昆、田维焕、杨帅不服向本院提起上诉。本院2016年2月17日受理后依法组成合议庭，于2016年3月16日公开开庭审理了本案。上诉人隋凤英及其委托代理人王家利、任爱卿，上诉人田维焕，上诉人杨帅并作为上诉人杨建昆的委托代理人，被上诉人天津市津南区双港镇人民政府的委托代理人陈富贵、白翼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张贤诉被上诉人天津市河东区房地产管理局拆迁行政裁决一案，天津市河东区人民法院2015年12月30日受理，2016年1月27日作出（2015）东行初字第150号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年3月9日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人许世忠诉被上诉人天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决一案，天津市河西区人民法院2015年12月11日受理，2016年1月19日作出（2015）西行初字第226号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年3月14日受理后依法组成合议庭，于2016年4月19日公开开庭审理了本案。上诉人许世忠的委托代理人许聪、孙辉，被上诉人天津市河西区房地产管理局的委托代理人李玮、马宁驹到庭参加诉讼，原审第三人天津市地下铁道集团有限公司经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉凤、马文华诉被上诉人天津市东丽区人民政府新立街道办事处履行征地补偿费给付义务一案，天津市东丽区人民法院2016年1月11日受理，2016年2月26日作出（2016）津0110行初3号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年4月5日受理后依法组成合议庭，于2016年4月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人毛树行起诉天津市河西区房地产管理局行政确认行为违法一案，天津市河西区人民法院2016年3月30日作出（2016）津0103行初63号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年4月26日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘义顺起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月20日作出（2016）津0102行初47号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年5月23日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘义顺起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月20日作出（2016）津0102行初48号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年5月23日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李淑苓起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月20日作出（2016）津0102行初42号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年5月26日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙广仁起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月29日作出（2016）津0102行初44号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年6月3日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李俊华因要求天津市河东区建设管理委员会退还其交纳的调房款一案，不服天津市河东区人民法院2016年5月25日作出的（2016）津0102行初63号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张建艺因要求撤销被上诉人天津市滨海新区人民政府北塘街道办事处作出的《滨海新区北塘街道宁车沽四村住房异地安置补偿办法》一案，不服天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初14号行政裁定，向本院提起上诉。本院2016年8月10日受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张文曦因要求撤销被上诉人天津市滨海新区人民政府北塘街道办事处作出的《滨海新区北塘街道宁车沽四村住房异地安置补偿办法》一案，不服天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初15号行政裁定，向本院提起上诉。本院2016年8月10日受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋凤禄要求确认天津市河西区建设管理委员会强拆违法等一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初151号行政裁定，向本院提起上诉。本院2016年9月23日受理后依法组成合议庭，于2016年10月19日对本案进行了询问。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉凤、马文华诉被上诉人天津市东丽区人民政府新立街道办事处履行征地补偿费给付义务一案，天津市东丽区人民法院2016年1月11日受理，2016年2月26日作出（2016）津0110行初3号行政判决，二上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年5月24日作出（2016）津02行终215号行政裁定，撤销原审判决，发回天津市东丽区人民法院重审。天津市东丽区人民法院于2016年6月15日重新立案，于2016年8月30日作出（2016）津0110行初67号行政判决，二上诉人不服向本院提起上诉，本院2016年10月9日受理后依法组成合议庭，于2016年10月28日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴刚与被上诉人天津市河东区建设管理委员会拆迁行政强制一案，天津市河东区人民法院2010年2月11日受理，2010年8月18日作出（2010）东行初字第32号行政判决，上诉人不服，向本院提起上诉。本院受理后，于2010年12月9日作出（2010）二中行终字第184号行政裁定，撤销原审行政判决，发回重审。天津市河东区人民法院2011年2月14日重审立案，2011年7月22日作出（2011）东行重字第5号行政判决，上诉人不服，向本院提起上诉。本院受理后，于2013年6月28日作出（2011）二中行终字第181号行政裁定，再次撤销原审行政判决，发回重审。天津市河东区人民法院2013年12月19日重审立案，2015年9月8日作出（2013）东行重字第2号行政裁定，裁定驳回上诉人的起诉。上诉人不服，向本院提起上诉，本院于2016年10月19日受理后，依法组成合议庭，并于2016年10月31日对上诉人进行了询问。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市塘沽永利工程有限公司因要求确认被上诉人天津市滨海新区中心商务区管理委员强令原审第三人拆除上诉人房屋的具体行政行为违法一案，不服天津市滨海新区人民法院2016年9月1日作出（2016）津0116行初106号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市塘沽永利工程有限公司因与被上诉人天津市滨海新区中心商务区管理委员会行政赔偿一案，不服天津市滨海新区人民法院2016年9月1日作出（2016）津0116行赔初14号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人贾月来诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初46号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年12月1日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人贾秋发诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初45号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年11月30日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李恩文诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初53号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年11月30日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人程家海诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初52号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年12月1日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高长顺诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初49号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年11月30日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊树军诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初50号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年11月30日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘凤发、杨国兴诉被上诉人天津市河西区建设管理委员会、第三人天津市滨海市政建设发展有限公司拆迁行政许可一案，不服天津市河西区人民法院（2011）西行重字第1号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人刘凤发及杨国兴以其与被上诉人天津市河西区建设管理委员会进行和解为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人任冬莲因诉被申请人天津市南开区房地产管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2014）一中行终字第157号行政判决,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人李洪霞因与被申请人天津市武清区人民政府东蒲洼街道办事处确认行政行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0460号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人李世秀因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0345号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人于慧麟因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2014）一中行终字第107号行政判决,向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张怀旺因诉被申请人天津市河西区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第二中级人民法院（2014）二中行终字第91号行政判决,向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因要求撤销被申请人天津市南开区建设管理委员会作出的《天津市城市房屋强制拆迁申请书》一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0538号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭玉明因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0348号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人孟艳艳、李佳汶因请求确认《蓟县新城规划区别山镇搬迁补偿安置协议书》部分无效及要求按村集体经济组织成员标准享受安置补偿待遇一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立终字第0019号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张洁海诉被申请人天津市西青区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0249号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王庆华因要求被申请人天津市北辰区宜兴埠镇人民政府提供回迁房并赔偿损失一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0420号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王金强因诉被申请人天津市东丽区人民政府军粮城街道办事处返还宅基地使用权一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第284号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王桂英因诉被申请人天津市河北区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0699号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王桂英因与被申请人天津市国土资源和房屋管理局北辰区国土资源分局请求确认拨付征地补偿费用行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0577号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人侯景龙因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0400号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人宋凤兰因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0398号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人李斌、李智因诉被申请人天津市南开区城市管理综合执法局行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0511号行政赔偿判决,向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人霍团英因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0399号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人迟广瑞因诉被申请人天津市东丽区人民政府万新街道办事处、天津市东丽区万新街综合执法大队房屋行政强制一案，不服天津市第二中级人民法院(2016)津02行终97号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘文娟因诉被申请人天津市公安局武清分局公安拆迁一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0459号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人孙学强、董桂林因诉被申请人天津市南开区城市管理综合执法局行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0475号行政赔偿判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸因与被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终251号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人许世忠因诉被申请人天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终200号行政判决，向本院申请再审。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人徐相柱因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0347号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人天津市津镇木制铅笔有限责任公司（以下简称津镇铅笔公司）因不服天津市第二中级人民法院作出的（2016）津02行终242号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终246号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终247号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终250号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人乐明哲诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终252号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人乐明哲诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终254号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人乐明哲诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终255号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人苗秀环诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终244号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人苗秀环诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终243号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人苗秀环诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终242号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人苗秀环诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终241号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市南开区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0137号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张文茹因诉被申请人天津市河北区建设管理委员会房屋拆迁裁决申请再审一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终455号行政裁定，向本院申请再审。在本院审理过程中，再审申请人张文茹以涉诉问题已经得到解决为由，向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人冯立因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初167号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张万立因诉被申请人天津市南开区人民政府兴南街道办事处不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终467号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王倩因诉被申请人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）房屋拆迁裁决及被申请人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终503号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请再审人谢维民因诉被申请人天津市北辰区双街镇人民政府不履行法定职责及天津市北辰区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终453号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请再审人杨福忠因诉被申请人天津市北辰区双街镇人民政府不履行法定职责及天津市北辰区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终452号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人李春发诉被申请人天津市北辰区天穆镇人民政府拆迁一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终622号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人陈玉华因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0342号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人庞月英因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0352号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人纪爱军因请求确认天津市南开区建设管理委员会作出的[2003]津南开拆裁字第1280号《房屋拆迁裁决书》违法并请求行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立终字第0033号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人胡劲江因诉被上诉人天津市和平区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0089号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津瑞金医院因诉被上诉人天津市河北区人民政府监察行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0093号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋聪嶺诉被上诉人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0099号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人宋聪嶺及其委托代理人宋喆，被上诉人天津市和平区人民政府的委托代理人张津伟、穆本到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘旭光因诉被上诉人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院(2015)一中行初字第0100号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人刘旭光以其与被上诉人天津市和平区人民政府就房屋征收事项达成一致意见为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭云喜、黄玉娟因不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立初字第0084号不予立案行政裁定，向本院提起上诉，请求撤销原审裁定，依法立案受理其起诉，支持其诉讼请求。主要理由为：只有行政行为成立生效之后，造成损害，才有起诉期限的限制。本案的强制拆迁行为发生在2010年，当时行政机关没有告诉起诉人的起诉权利，也没有给任何的法律文书，所以该行政行为没有成立和生效，故没有起诉期限的限制。其次，《致南开区万兴街八片零散平房居民的公开信》上也没释明权利、救济途径。再此，本案涉及房屋的拆迁，最长20年的期限也没有过。另外，根据我国行政诉讼法的规定，是否超过起诉期限，应由被告举证，所以应该先立案，再审查是否超期。故原审裁定认定郭云喜、黄玉娟的起诉超过起诉期限缺乏依据，不予立案适用法律错误，应予撤销。天津市南开区人民政府、天津市南开区环境治理指挥部于2010年7月15作出《致天津市南开区万兴街八片零散平房居民的公开信》，该公开信是在天津市南开区房地产管理局还没有向拆迁人颁发【津房拆许字（2010）057号】《房屋拆迁许可证》的情况下发布的，故公开信违反了国务院令305号及市政府令第113号的规定。另外被起诉人天津市南开区人民政府、天津市南开区房地产管理局、天津市南开区万兴街道办事处，在没有与起诉人签订任何协议、没有落实补偿安置方案、没有调解、没有行政裁决书的情况下对起诉人的住房进行拆除，违反法律规定。故应当判决确认三被起诉人拆迁行政强制违法，赔偿损失，并请求对公开信的合法性进行审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙汝山因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0091号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王淑敏因不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立初字第0092号不予立案行政裁定，向本院提起上诉，请求撤销原审裁定，依法立案受理其起诉，判令天津市北辰区政府公开其对北辰区房管局给天津市亿嘉合置业有限公司颁发拆迁许可证的行政行为是否有区政府的授权。主要理由为：其所有的位于北辰区宜兴埠镇的房屋处于旧村改造范围，2008年4月20日，起诉人与天津市亿嘉合置业有限公司委托实施拆迁的单位天津市辰苑物业管理有限责任公司签订了“房屋拆迁补偿安置协议”。起诉人多次到被起诉人天津市北辰区人民政府查询天津市亿嘉合置业有限公司的拆迁许可证是否合法取得，天津市北辰区政府以不属于其单位公开为由拒绝公开此信息。起诉人要求天津市北辰区政府公开与起诉人自身相关的信息，是依法行使知情权，应受法律保护。故此，请求判令天津市北辰区政府公开其对北辰区房管局给天津市亿嘉合置业有限公司颁发拆迁许可证的行政行为是否有区政府的授权。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨德全因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0098号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张杰因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0103号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉称，其位于天津市北辰区天穆镇天穆村的涉诉房屋被天津市北辰区人民政府强制拆除时，拆迁实施单位天穆镇人民政府的工作人员在强拆现场并指挥拆除。在其与天津市公安局北辰分局的行政诉讼案件中，天津市公安局北辰分局在答辩书中明确证明是北辰区人民政府强制拆除了其合法房屋。故原审裁定认定其请求判令北辰区人民政府强拆行政行为违法的诉讼请求无事实根据，属于认定事实错误。其提起的本案诉讼符合行政诉讼法第四十九条的规定，原审法院裁定不予立案属于适用法律错误。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王庆华、王闰浩、王阔浩因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0079号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘宝君因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0130号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人楚和平因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0044号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市北辰区大彬家电维修中心因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0045号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋学芹因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0046号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋金慧因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0047号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市北辰区学芹机械加工厂因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0049号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市北辰区五木浴池因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0050号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市南开区英伦风情百货商店因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初11号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈西峰因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初00001号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人穆祥模因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0139号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张惠颖等29人因与被上诉人天津市北辰区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第92号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张惠颖、史爱弟、刘桂琴、魏云祥、李凤梅、孙爱??、杜伯文、孙月霞因不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立初字第0025号不予立案行政裁定，向本院提起上诉，请求撤销原审裁定，依法立案受理其起诉。主要理由如下：张惠颖、史爱弟、刘桂琴、魏云祥、李凤梅、孙爱??、杜伯文、孙月霞原居住的房屋因津京快速的修建被拆迁，以上八人与天津市宏佳安居建设有限公司签订了定向安置还房协议书，并于2009年被安置北辰区天穆镇蓝岸森林小区，但是直到现在被安置的房屋不能拿到产权证，八名起诉人的合法权利受到严重的侵害。因天津市宏佳安居建设有限公司系北辰区建设开发公司成立的，且北辰区建设开发公司就是北辰区人民政府的下属企业，也只有北辰区人民政府有权利征收土地，故起诉北辰区人民政府以城中村改造的村民安置房对八名起诉人的安置违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王瑞芳因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初21号行政裁定，向本院提起上诉，请求撤销原审裁定，依法指令原审法院继续审理本案。主要理由为：天津市宝坻区宝平街道办事处在与王瑞芳未达成协议，且相关部门没有作出裁决的情况下对王瑞芳的房屋实施了非法强拆，强拆事实有相关公安派出所的询问笔录为证。依照《中华人民共和国地方各级人民代表大会和地方各级人民政府组织法》第59条的规定及《国务院办公厅关于进一步严格征地拆迁管理工作切实维护群众合法权益的紧急通知》的规定，被起诉人天津市宝坻区人民政府作为宝坻区宝平街道办事处的上级单位对街道办事处的违法行为负有查处职责。王瑞芳于2015年9月11日，通过邮寄的方式向被告宝坻区人民政府提交了违法拆迁查处申请书，宝坻区人民政府于2015年9月13日签收，但在法定期限内没有履行查处职责，故宝坻区人民政府不履行查处职责的行为违法，王瑞芳的起诉完全符合行政诉讼法规定的法定立案条件。另，一审法院裁定对本案不予立案，并没有引用具体法条，属于适用法律错误，一审裁定应予撤销。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘?i旺因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初31号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。其上诉称：一审法院未经庭审调查、质证、辩论等程序，在被上诉人未提供证据证明的情况下，作出“涉诉请求事项属于平等主体之间的协议，不属于法院行政诉讼受案范围”的认定，侵害了上诉人的基本权利。被上诉人是政府机构，协议的甲方(拆迁人)河北区三义当前胡同危改片拆迁安置指挥部是区政府授权成立的行政主体，其拟定的协议不允许上诉人进行任何补充修改，是不平等协议，不是平等主体之间的协议。一审裁定认定协议是平等主体之间的协议，认定事实错误，裁定引用《城市房屋拆迁管理条例》未载明具体条文，适用法律错误。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市西博电器工贸有限公司（以下简称西博公司）、丁庆祝因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初79号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙福泰因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0090号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈风刚因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0070号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0066号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学玲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0067号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0069号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李金玲、李金忠因请求确认被上诉人天津市红桥区人民政府强制拆除行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0148号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李金玲及委托代理人刘文革、上诉人李金忠及委托代理人刘海琴，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正，原审第三人天津市红桥区房地产管理局的委托代理人韩广泉，原审第三人天津市治达安居建设有限责任公司的委托代理人刘涛到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王庆华、王闰浩、王阔浩因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收行政强制一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0149号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0070号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙景凤因诉被上诉人天津市滨海新区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行初191号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张炳山因撤销告知书一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初103号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学玲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0071号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李志成因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初118号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马亚军因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初119号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0073号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学玲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0074号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	张志成不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初147号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0075号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市欧台五金贸易有限公司（以下简称欧台公司）因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初141号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人翟秀兰因诉被上诉人天津市东丽区人民政府（以下简称为东丽区政府）、天津市东丽区人民政府新立街道办事处（以下简称为新立街道办事处）确认强拆行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行初10号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年12月14日公开开庭审理了本案。上诉人翟秀兰及其委托代理人牛小龙，被上诉人东丽区政府的委托代理人许乐、黄彬,被上诉人新立街道办事处的委托代理人付彬、刘通到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人洪金贵因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初23号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人洪金贵，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人唐红岩、李红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋宝燕因诉被上诉人天津市河北区人民政府行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初24号行政赔偿判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔勇因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初42号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人崔勇，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人夏青、李红，被上诉人天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	天津市西青区成达金属加工厂因请求撤销强制拆除违法建设通告一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初164号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市西博电器工贸有限公司（以下简称西博公司）、丁庆祝因诉被上诉人天津市红桥区人民政府(以下简称红桥区政府)、天津市红桥区建设管理委员会（以下简称红桥区建委）房屋拆迁一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0037号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张宝江因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初34号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张宝江及委托代理人张岩，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高立珍因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初41号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人高立珍及委托代理人崔铁山，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张福来因诉被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0025号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张津因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）01行初76号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	张殿堃不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初202号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	张鹂不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初200号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人武吉福因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初185号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人钟伟、宋宝燕因诉被上诉人天津市河北区人民政府履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初91号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵芳因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0083号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0057号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘惠奇因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0060号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0061号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘贵宾因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0062号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人康伟丽因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0076号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑静因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0077号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0078号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人于凤芝、吴志浩因诉被上诉人天津市北辰区人民政府不履行行政复议职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0085号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨春民不服被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）作出的《告知书》（编号：2016-1237），于2017年1月4日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月4日立案后，向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月14日公开开庭审理了本案。原告杨春民、被告市国土房管局委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市国土资源和房屋管理局行政不作为一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨建仓诉被告天津市城乡建设委员会履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔志惠诉被告天津市滨海新区房屋管理局、天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王文钢诉被告天津市滨海新区房屋管理局、天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈西峰诉被告天津市国土资源和房屋管理局不履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王晓莉诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘彩平诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘玉齐诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘大永诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学歧诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学俊诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘玉平诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘云良诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张延如诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈祥万诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨士齐诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告单宝江诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘宝营诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨学利诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政复议决定书一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市国土资源和房屋管理局行政不作为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告诸文兰不服被告天津市和平区房地产管理局于2017年1月13日作出的《不予公开告知书》（编号：2016-055），于2017年7月11日向本院提起行政诉讼，本院于2017年7月11日立案后，向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月21日公开开庭审理了本案。原告诸文兰、委托代理人刘继业，被告天津市和平区房地产管理局委托代理人王晓晨、刘豁然到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘新生诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张殿堃诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案中，原告张殿堃于2018年1月15日向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘景源诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人天津市滨海市政建设发展有限公司确认违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘景源诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨建仓诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人天津市地下铁道集团有限公司、天津市南开区建设管理委员会履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘淑钧诉被告天津市和平区房地产管理局撤销封房证一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘淑钧诉被告天津市和平区房地产管理局撤销封房证一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院依法对原告威格尔（天津）家具有限公司诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政行为一案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨春民因要求确认被告天津市国土资源和房屋管理局于2016年12月20日作出的《告知书》(编号:2016-1236)违法，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年1月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月14日公开开庭审理了本案。原告杨春民，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨春荣不服被告天津市国土资源和房屋管理局于2016年11月11日作出的《告知书》(编号:2016-1083)，于2017年1月10日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年1月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月17日公开开庭审理了本案。原告杨春荣的委托代理人刘馨远，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高静诉被告天津市河东区人民政府大直沽街道办事处（以下简称大直沽街办事处）请求确认拆除牌匾行为违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨世春请求确认被告天津市河东区建设管理委员会强拆房屋违法一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，因天津市东正房屋拆迁服务中心与本案具有法律上的利害关系，故依法追加其为第三人参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年8月3日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第49号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年8月3日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第50号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年8月3日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第53号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年8月3日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第55号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年2月3日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第29号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，2017年3月3日报天津市高级人民法院延长审理期限并予批准。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第31号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第19号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年5月8日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第48号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告幺秀岱因要求确认被告天津市河西区城市管理综合执法局拆除原告河东宿舍277号房屋的行政行为违法，于2017年8月9日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月9日立案后，于2017年8月14日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月9日公开开庭审理了本案。原告幺秀岱及其委托代理人王润娟、胡国宁、被告委托代理人金长国、王连伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	如不服本裁定，可在裁定书送达之日起十日内，向本院递交上诉状，上诉于天津市第二中级人民法院。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人刘桂换，女，1970年11月7日出生，汉族，住天津市河西区三水道云江里2-73。公民身份号码120112197011071622本院于2017年11月30日收到起诉人刘桂换起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-094），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第205号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人丁丽凤，女，1966年3月28日出生，汉族，住天津市河西区三水道兰江里19-14。公民身份号码120103196603286124本院于2017年11月30日收到起诉人丁丽凤起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-092），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第206号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人秦忠良，男，1958年5月4日出生，汉族，住天津市河西区三水道兰江里29-68。公民身份号码120104195805045136本院于2017年11月30日收到起诉人秦忠良起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-091），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第208号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人高翔，男，1967年2月21日出生，汉族，住天津市河西区三水道富江里13号院9门207。公民身份号码120103196702210715本院于2017年11月30日收到起诉人高翔起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-167），判令其重新作出信息公开告知；2、被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人王淑华，女，1963年3月1日出生，汉族，住天津市河西区三水道云江里9-75。公民身份号码120104196303011862本院于2017年11月30日收到起诉人王淑华起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-089），判令其重新作出信息公开告知；2、被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人张文清，女，1969年5月16日出生，汉族，住天津市河西区三水道云江里12-26。公民身份号码120112196905161622本院于2017年11月30日收到起诉人张文清起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-104），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第204号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人王占国，男，1963年4月3日出生，汉族，住天津市河西区三水道富江里9-107。公民身份号码120104196304033211本院于2017年11月30日收到起诉人王占国起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-097），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第194号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人张永梅，女，1968年1月13日出生，汉族，住天津市河西区三水道云江里4-36(76)。公民身份号码120101196801133046本院于2017年11月30日收到起诉人张永梅起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-102），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第203号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人王慧，女，1962年7月28日出生，汉族，住天津市河西区三水道兰江里4-39。公民身份号码120102196207282045本院于2017年11月30日收到起诉人王慧起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-088），判令其重新作出信息公开告知；2、被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人倪佩祥，男，1963年7月27日出生，汉族，住天津市河西区三水道富江里6-38。公民身份号码120106196307276537本院于2017年11月30日收到起诉人倪佩祥起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-164），判令其重新作出信息公开告知；2、被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，起诉人王宝谋提起的行政诉讼，其提出的第一项诉讼请求不具体，不符合起诉条件。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（三）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第121号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第110号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第123号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第105号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第39号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第109号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第97号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第68号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第28号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第128号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第103号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第106号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第129号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第108号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第100号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月10日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第50号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第50号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2121号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月13日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第120号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月13日向本院申请强制执行津西政房补字〔2015〕第3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1172号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1003号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1064号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第58号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第119号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月18日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第70号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1196号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1298号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2340号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1641号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1559号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第807号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1392号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1065号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2009]第421号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1393号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第117号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1751号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1206号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2026号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2036号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1263号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1096号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月8日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1354号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第815号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2045号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1419号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第281号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第805号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2332号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第995号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1536号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月23日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1566号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月23日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1800号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第23号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第22号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第25号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第127号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第122号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第114号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2328号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1412号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1201号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2189号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1868号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1886号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月30日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1426号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第41号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2016〕3号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕17号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕34号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕3号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕19号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕14号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第117号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第119号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第86号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第87号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第94号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第91号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第93号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第78号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月28日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第99号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月28日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第89号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月28日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第95号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第60号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第61号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月1日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第42号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告武进诉被告天津市南开区人民政府鼓楼街道办事处履行法定职责一案中，原告武进于2017年2月27日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王常娟诉被告天津市南开区人民政府鼓楼街道办事处履行法定职责一案中，原告王常娟于2017年2月27日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告沈连珠要求确认被告天津市南开区房地产管理局、天津市南开区建设开发公司不履行职责行为违法一案，本院于2017年4月20日立案后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告于圩不服被告天津市南开区人民政府向阳路街道办事处作出的津南向阳路街综执限拆字（2016）第215号《责令限期拆除决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月8日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。原告于圩法定代理人杨静贤及委托代理人陈凤，被告天津市南开区人民政府向阳路街道办事处的委托代理人许勇军、鲍红娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告朱淑文不服被告天津市南开区人民政府学府街道办事处作出的津南学府街综执限拆字（2016）第006号《责令限期拆除决定书》，于2017年1月16日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2017年1月17日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月9日公开开庭审理了本案。原告朱淑文的委托代理人黄芃、谢孟晖，被告天津市南开区人民政府学府街道办事处委托代理人马西胜、刘彤光到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-146号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-147号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-20号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-19号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-18号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-17号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-16号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-15号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-13号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-8号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-13号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-24号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-17号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-23号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-27号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-160号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-84号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-149号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-152号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-153号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-154号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-155号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-162号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-165号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-167号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-170号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-172号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-75号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-173号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-179号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-182号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-190号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】J-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】J-7号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-8号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-70号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-9号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-14号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月18日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-158号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月18日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-69号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-42号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-49号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-69号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-66号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-59号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-55号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-51号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年6月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-185号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区房地产管理局于2017年1月4日向本院申请强制执行其对陈玉和作出的津南房执字[2016]第0328号《行政处罚决定书》。本院接到上述强制执行申请后，于同日受理并依法组成合议庭，对该强制执行申请进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-23号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-28号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-24号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月4日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月4日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-14号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月4日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-131号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-66号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-45号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-44号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-25号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-11号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-37号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-38号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-64号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-40号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]XKL-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]XKL-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]XKL-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]XKL-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]XKL-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-63号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年8月15日向本院申请强制执行津南开征补决字号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年8月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-34号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年8月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-71号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年8月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-73号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-62号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年9月4日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-27号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-82号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-74号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-75号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-72号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-58号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-83号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-54号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-77号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-59号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]XF-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年12月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-12号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-55号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-45号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-77号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月9日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-52号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-12号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-35号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-83号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-92号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-94号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-100号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-101号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-103号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-104号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-105号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-111号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-114号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-116号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-118号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-120号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-125号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-131号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-135号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-139号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-141号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-142号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨春荣诉被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）不履行法定职责一案，本院于2017年4月1日立案受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨兆明诉被告天津市红桥区房地产管理局（简称：红桥房管局）不履行法定职责，天津市治达安居建设有限责任公司（简称：治达公司）为第三人一案,向本院提起行政诉讼。2017年8月7日，本院受理后，依法组成合议庭，于2017年8月9日向被告送达起诉状副本、应诉通知书及举证通知书等材料。本院依法对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告靳文玲诉被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）房屋拆迁管理一案，于2017年2月8日向本院提起行政诉讼。本院立案受理后，于2017年2月9日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月30日公开开庭审理了本案。原告的特别授权委托代理人姚培林，被告天津市红桥区房地产管理局的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔维山诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王津生诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘德顺诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘兰虎诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李双喜诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第045号房屋征收补偿决定书，被执行人陈俊玲在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第045号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第059号房屋征收补偿决定书，被执行人王产禄、王伟凯在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第059号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第019号房屋征收补偿决定书，被执行人田绍福、田树起在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第019号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第061号房屋征收补偿决定书，被执行人王志葛（王志革）在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第061号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第064号房屋征收补偿决定书，被执行人王传福在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第064号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第068号房屋征收补偿决定书，被执行人王忠全在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第068号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第062号房屋征收补偿决定书，被执行人李佩玉在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第062号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第067号房屋征收补偿决定书，被执行人田永胜在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第067号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第003号房屋征收补偿决定书，被执行人刘德珍、李玉娟在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第003号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第066号房屋征收补偿决定书，被执行人李维敏在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第066号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年3月24日向本院申请强制执行。本院已依法受理，在审查过程中，申请执行人天津市津南区人民政府向本院提出撤回执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第95号房屋征收补偿决定书，被执行人天津市津南区龙泉美发美容院在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第95号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年3月24日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第017号房屋征收补偿决定书，被执行人汤家欣在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第017号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第018号房屋征收补偿决定书，被执行人齐成伯（齐成薄）在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第018号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第030号房屋征收补偿决定书，被执行人张军在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第030号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告任凤发诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津凯华实业发展有限公司诉被告天津市滨海新区人民政府杭州道街道办事处行政强制纠纷一案中，原告于2017年6月21日自愿撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市汉沽区永泰渔牧药业有限公司诉被告天津市滨海新区杨家泊镇人民政府其他行政纠纷一案，于2017年1月18日向本院提起行政诉讼，本院于2017年1月18日受理该案。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告崔德华诉被告天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处规划行政强制纠纷一案中，原告于2018年12月26日向本院提交《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘家平诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王洪滨诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府(以下简称新城镇政府)其他行政纠纷一案，于2017年2月23日向本院提起行政诉讼。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告徐建宝诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府（以下简称新城镇政府）拆迁行政补偿纠纷一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张凤平不服被告天津市静海区中旺镇人民政府履行法定职责答复一案，于2017年8月16日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月17日公开开庭审理了本案。原告张凤平及其委托代理人杨念平，被告天津市静海区中旺镇人民政府负责人李文平及其委托代理人王凤海到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郝孝明不服被告天津市静海区台头镇人民政府房屋拆除行政管理一案，于2017年10月12日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告郝孝明及其委托代理人张军政，被告天津市静海区台头镇人民政府的负责人郝明来及其委托代理人陈广龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郝孝明不服被告天津市静海区台头镇人民政府房屋拆迁行政管理一案，于2017年3月1日向本院提起行政诉讼。本案受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘永来因要求确认被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2017年1月11日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年1月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月2日公开开庭审理了本案。原告刘永来及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王军要求确认被告天津市蓟州区马伸桥镇人民政府（以下简称马伸桥镇政府）行政行为违法并撤销被告2012年7月12日的通知一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	天津市武清区白古屯镇人民政府，地址天津市武清区白古屯镇。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨军、杨建新因要求确认被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2017年2月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月20日立案后，于2017年2月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月29日公开开庭审理了本案。原告杨军及杨军、杨建新之委托代理人宋晓峰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告于国荣因要求确认被告天津市蓟州区东二营镇人民政府（以下简称东二营镇政府）强拆原告建筑的行为违法，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年1月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月23日公开开庭审理了本案。原告于国荣及其委托代理人刘宏伯，被告东二营镇政府负责人王忠辉、委托代理人杜淑兰到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏军因要求确认被告天津市蓟州区东二营镇人民政府（以下简称东二营镇政府）强拆原告建筑的行为违法，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年1月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月23日公开开庭审理了本案。原告魏军及其委托代理人刘宏伯，被告东二营镇政府负责人王忠辉、委托代理人杜淑兰到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王方诉被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府要求履职一案中，原告于2017年2月9日向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人蓟州区国土资源分局对被执行人赵光作出蓟国土罚字〔2017〕016号《行政处罚决定书》，该决定书认定被执行人在官庄镇官庄村南占地建筑，占地面积751.9平方米，建筑面积304.2平方米的行为，违反了《中华人民共和国土地管理法》第四十三条、第四十四条的规定。申请执行人依据《中华人民共和国土地管理法》第七十六条的规定，作出“责令退还非法占用的土地，限期拆除在非法占用的土地上新建的建筑和其他设施，恢复土地原状”的行政处罚。被执行人在法定期限内未履行该行政处罚决定书确定的法律义务，申请执行人于2017年8月4日依法向本院提出强制执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人蓟州区国土资源分局于2016年9月6日对被执行人穆玉宾作出蓟国土罚字〔2016〕580号《行政处罚决定书》。该决定书认定被执行人穆玉宾在侯家营镇东王唐村北侧占地建筑，占地面积446.9平方米，建筑面积151.4平方米的行为违反了《中华人民共和国土地管理法》第62条的规定。申请执行人依据《中华人民共和国土地管理法》第77条的规定，对穆玉宾作出“责令退还非法占用的土地，限期拆除在非法占用的土地上新建的房屋”的行政处罚。被执行人在法定期限内未履行该处罚决定书确定的法律义务，申请执行人于2017年1月3日依法向本院提出强制执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告满浩不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定及天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月19日立案后，于2017年6月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月25日公开开庭审理了本案。原告满浩及其委托代理人王玉臣，被告天津市南开区人民政府的委托代理人夏青、黄国富，被告天津市人民政府的委托代理人张伟春、万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邹慧楠不服被告天津市和平区人民政府（以下简称和平区政府）政府信息公开及天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议决定，于2017年6月14日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月20日立案后，于2017年6月22日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月26日公开开庭审理了本案。原告邹慧楠及委托代理人胡劲江，被告和平区政府的委托代理人苏玲钦、田宗旭，被告市政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年6月12日收到起诉人孔宪法以天津市蓟州区人民政府、蓟州区国土资源分局、天津市公安局蓟州分局、蓟州区城市管理综合执法局、蓟州区房地产管理局、蓟州区东赵各庄镇人民政府为被告的起诉状。6月14日向其释明补充证据，其未提供并坚持起诉。起诉人孔宪法请求：1、请求确认被告实施拆除其养殖设施及毁坏地上附着物的行为违法；2、诉讼费用由天津市蓟州区人民政府、蓟州区国土资源分局、天津市公安局蓟州分局、蓟州区城市管理综合执法局、蓟州区房地产管理局、蓟州区东赵各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢广祝诉被告天津市南开区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，于2017年7月24日公开开庭审理了本案,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年6月2日收到起诉人杜秋萍、杜兰平以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。6月8日、6月20日曾向其释明提供证据，其未能提供证据并坚持起诉。起诉人杜秋萍、杜兰平请求确认强拆行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年6月9日收到起诉人张兰华以天津市南开区人民政府、天津市南开区城市管理综合执法局、天津市南开区建设管理委员会为被告的起诉状。6月16日、6月27日曾向其释明修改诉状，其拒绝修改并坚持起诉。起诉人张兰华请求：1、确认天津市南开区人民政府、天津市南开区城市管理综合执法局、天津市南开区建设管理委员会的强拆行为违法：2、依法确认天津市南开区人民政府维持强拆的行为违法，撤销天津市南开区人民政府作出的津南政复决字[2015]14号《行政复议决定书》：3、诉讼费用由天津市南开区人民政府、天津市南开区城市管理综合执法局、天津市南开区建设管理委员会承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年6月28日收到起诉人刘建军、李宏、于晓丰、谢文红以天津市蓟州区人民政府为被告的起诉状。起诉人刘建军、李宏、于晓丰、谢文红请求依法撤销天津市蓟州区人民政府作出的《蓟县新城建设用地增减挂钩试点项目安置区村民安置方案》：;2、诉讼费用由天津市蓟州区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年7月19日收到起诉人张万立以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人张万立请求判决天津市南开区人民政府批准的《关于“五福街片还迁安置分房细则”的请示》违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	2017年1月16日，本院收到起诉人刘淑钧以天津市和平区人民政府为被告的起诉状。起诉人刘淑钧请求撤销《天津市和平区人民政府房屋征收决定》。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张其恒不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年8月4日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月4日立案后，于2017年8月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月19日公开开庭审理了本案。原告张其恒，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、杨雪梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范燕丽不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月7日立案后，于2017年8月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因范永明、范永泉、范燕芝、范业隆、于颖霞与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年10月16日公开开庭审理了本案。原告范燕丽及其委托代理人李利、陈思渊，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被告天津市人民政府的委托代理人张伟春、于淼，第三人范永明的委托代理人李利、陈思渊，第三人范业隆，第三人于颖霞到庭参加诉讼。第三人范永泉、范燕芝经本院合法传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年8月4日收到起诉人屈新泰以天津市和平区人民政府为被告的起诉状。起诉人屈新泰请求：1、其拿到的适当补偿资金与拆迁人掌握的补偿资金有3200元差价，其申请人民法院调取其2008年汉阳道47号房屋拆迁补偿资金账目，并在法庭上予以公开；2、撤销和平政令〔2007〕47号《关于强制拆除违法建设的通告》名单中对栾书敬、屈新泰合法住房的诽谤和诬陷，要求天津市和平区人民政府履行法定职责；3、诉讼费用由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告梁钟和不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年8月15日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月15日立案后，于2017年8月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月9日公开开庭审理了本案。原告梁钟和及其委托代理人朱英娜，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘金城不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年8月15日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月15日立案后，于2017年8月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月14公开开庭审理了本案。原告刘金城及其委托代理人刘秀茹、刘静，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、刘君到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告毛锡荣不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年8月17日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年8月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月12日公开开庭审理了本案。原告毛锡荣的委托代理人王江、李雅丽，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告牛义权不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年8月18日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月18日立案后，于2017年8月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因北京铁路局天津建筑段与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年12月4日公开开庭审理了本案。原告牛义权及其委托代理人张凤琴、牛雪莲，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟，第三人北京铁路局天津建筑段的委托代理人孙晓峰、程茹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范永明不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月18日立案后，于2017年8月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月16日公开开庭审理了本案。原告范永明的委托代理人李利、陈思渊，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被告天津市人民政府的委托代理人邢建涛、程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢凤兰不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月22日立案后，于2017年8月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因邢凤华、邢凤铭、邢凤山、邢凤利与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年10月13日公开开庭审理了本案。原告邢凤兰及其委托代理人李利、王屹，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被告天津市人民政府的委托代理人邢建涛、程强，第三人邢凤华到庭参加诉讼。第三人邢凤铭、邢凤山、邢凤利经本院合法传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告樊春德不服被告天津市红桥区人民政府政府信息公开答复及被告天津市人民政府行政复议决定，于2017年8月28日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月4日立案后，于2017年9月6日向被告天津市红桥区人民政府和被告天津市人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月11日公开开庭审理了本案。原告樊春德及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正，被告天津市人民政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张承祥不服被告天津市红桥区人民政府政府信息公开答复及被告天津市人民政府行政复议决定，于2017年8月28日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月4日立案后，于2017年9月6日向被告天津市红桥区人民政府和被告天津市人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月11日公开开庭审理了本案。原告张承祥及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正，被告天津市人民政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴凤琴不服被告天津市红桥区人民政府政府信息公开答复及被告天津市人民政府行政复议决定，于2017年8月28日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月4日立案后，于2017年9月6日向被告天津市红桥区人民政府和被告天津市人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月11日公开开庭审理了本案。原告吴凤琴的委托代理人吴胜利、刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正，被告天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴凤琴不服被告天津市红桥区人民政府政府信息公开答复及被告天津市人民政府行政复议决定，于2017年8月28日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月4日立案后，于2017年9月6日向被告天津市红桥区人民政府和被告天津市人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月11日公开开庭审理了本案。原告吴凤琴的委托代理人吴胜利、刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正，被告天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张志成诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年9月25日收到起诉人赵维云以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人赵维云请求：1、请求人民法院依法撤销天津市北辰区人民政府作出的北辰政复不受字[2017]2号《行政复议申请不予受理决定书》，并指令天津市北辰区人民政府受理其的行政复议申请；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年9月19日收到起诉人张季英以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。9月28日向其释明已过法定起诉期限,其拒绝修改坚持起诉。起诉人张季英请求：1、依法确认天津市西青区人民政府强拆程序违法；2、诉讼费用由天津市西青区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年9月28日收到起诉人天津市和平区荣业修治脚服务中心、丁建华以天津市和平区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市和平区荣业修治脚服务中心、丁建华请求人民法院依法判令天津市和平区人民政府履行法定职责，给予其补偿安置与赔偿，并申请依照《中华人民共和国行政诉讼法》第六十一条规定，行政裁决相关的民事争议，包括其2010年9月20日至2017年4月13日共计15份行政、民事不予受理裁定一并审理。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏树山、魏玉兰不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年9月28日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年10月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因魏毓茹、魏树旺与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年11月29日公开开庭审理了本案。原告魏树山、魏玉兰，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、张锦，第三人魏树旺、魏毓茹的委托代理人魏树山到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周淑芝不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年10月11日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月11日立案后，于2017年10月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月16日公开开庭审理了本案。原告周淑芝，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈颖诉被告天津市北辰区人民政府行政复议决定一案中，原告陈颖向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王连智不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告王连智，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔勇不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2016年12月26日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年1月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月1日公开开庭审理了本案。原告崔勇，被告天津市南开区人民政府的委托代理人唐红岩、黄国富到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张宗清不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告张宗清，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孟宪坤不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告孟宪坤，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李爽不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告李爽，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王洪宝不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告王洪宝，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告董士凤不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告董士凤，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张哲不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年1月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月18日立案后，于2017年1月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月10日公开开庭审理了本案。原告张哲的委托代理人刘立荣，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王淑华不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年11月1日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月3日立案后，于2017年11月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月19日公开开庭审理了本案。原告王淑华及其委托代理人梁红丽，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年10月31日收到起诉人白福秀以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人白福秀请求：1、判令天津市宝坻区人民政府依法和补偿办法为其置换楼房90平方米；2、判令由天津市宝坻区人民政府依法和补偿办法为其补偿相应补偿款。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月8日收到起诉人董式堃以天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会为被告的起诉状。起诉人董式堃请求：1、依法撤销天津市红桥区人民政府作出的津红政复议[2017]09号《行政复议决定书》；2、请求依法确认天津市红桥区建设管理委员会颁发津国土房拆许字（2006）第058号《房屋拆迁许可证》违法，依法撤销，并确认该拆迁违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王金秀不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年11月14日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年11月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月14日公开开庭审理了本案。原告王金秀的委托代理人杨光、吴国强，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张金华不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年1月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月18日立案后，于2017年1月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月10日公开开庭审理了本案。原告张金华、被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月16日收到起诉人赵振香以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。11月23日向其释明修改起诉状，其拒绝修改并坚持起诉。起诉人赵振香请求：1、依法撤销天津市红桥区人民政府作出的编号：2017-068《不属于本单位公开告知书》；2、依法责令天津市红桥区人民政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李凤兰不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年12月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月5日公开开庭审理了本案。原告李凤兰及委托代理人王连有，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王秋芬不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年11月23日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年12月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月9日、2018年4月18日公开开庭审理了本案。原告王秋芬的委托代理人祖森亭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵振香不服被告天津市红桥区人民政府作出的《不属于本单位公开告知书》，于2017年11月23日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年12月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月15日公开开庭审理了本案。原告赵振香及其委托代理人邬宏威，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王智兴不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年11月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年11月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告王智兴的委托代理人刘淑颖，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘小娟不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年11月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年11月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告刘小娟，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月24日收到起诉人张志成以天津市和平区人民政府为被告、天津市和平区房地产管理局为第三人的起诉状。起诉人张志成请求：1、撤销天津市和平区人民政府作出的和政府驳字（2017）4号《驳回行政复议申请决定书》；2、依据天津市房产总公司2006年2月16日作出的津房产管（2006）17号关于交换建设路1号部分非住宅房屋产权的批复，判令天津市和平区房地产管理局返还其所有和平区唐山道贵都大厦3号楼1217-32室55.70平方米单元；3、诉讼费由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月24日收到起诉人张有为以天津市和平区人民政府为被告、天津市和平区房地产管理局为第三人的起诉状。起诉人张有为请求：1、撤销天津市和平区人民政府作出的和政府驳字（2017）6号《驳回行政复议申请决定书》；2、依据天津市房产总公司2006年2月16日作出的津房产管（2006）17号及（2003）津高行终字第053号判决书，返还其河东区河沿小马路16-4-304-306室及1998-2017年周转费、调房差价；3、诉讼费由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月24日收到起诉人张士英以天津市和平区人民政府为被告、天津市和平区房地产管理局为第三人的起诉状。起诉人张士英请求：1、撤销天津市和平区人民政府作出的和政府驳字（2017）5号《驳回行政复议申请决定书》；2、依据天津市房产总公司2006年2月16日作出的津房产管（2006）17号关于交换建设路1号部分非住宅房屋产权的批复，判令天津市和平区房地产管理局返还其所有和平区唐山道贵都大厦3号楼2329-2332室55.70平方米单元；3、诉讼费由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵文学不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年1月16日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月20日立案后，于2017年1月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年5月4日公开开庭审理了本案。原告赵文学及其委托代理人李凤琪，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告佟振祥不服被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定，于2017年12月1日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年12月4日向被告河北区政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年2月1日公开开庭审理了本案。原告佟振祥的委托代理人毛军，被告河北区政府的负责人姜义及委托代理人李静、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告孙建新诉被告天津市河北区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告孙建新向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告石凤萍不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月13日立案后，于2017年3月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告石凤萍,被告天津市南开区人民政府的委托代理人李之、林丽娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告石凤萍不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月13日立案后，于2017年3月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告石凤萍,被告天津市南开区人民政府的委托代理人李之、林丽娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告石凤萍不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月13日立案后，于2017年3月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告石凤萍,被告天津市南开区人民政府的委托代理人李之、林丽娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年3月9日收到起诉人王瑞芳以天津市宝坻区人民政府为被告、天津市宝坻区宝平街道办事处为第三人的起诉状。起诉人王瑞芳请求：1、责令天津市宝坻区人民政府依法对其的违法查处申请作出处理；2、诉讼费由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年3月9日收到起诉人天津市地星泡绵科技开发有限公司以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市地星泡绵科技开发有限公司请求：1、判令撤销天津市南开区人民政府于2016年10月24日作出的南开政征[2016]5号《房屋征收决定》；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年3月13日收到起诉人芮成、芮旭以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人芮成、芮旭请求：1、依法撤销天津市宝坻区人民政府于2017年3月6日向其作出的《答复函》；2、责令天津市宝坻区人民政府根据其的申请对违法强拆行为进行查处；3、诉讼费用由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年3月8日收到起诉人宋宝燕以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人宋宝燕请求判令天津市河北区人民政府扩大房屋征收范围违法。2017年3月15日、3月24日曾向其释明明确诉讼请求，其拒绝修改诉状并坚持起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张雅莉不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年3月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月27日立案后，于2017年3月31日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告张雅莉及其委托代理人张津，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人贾轶杰、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦永琪不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月1日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年4月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月12日公开开庭审理了本案。原告秦永琪的委托代理人秦迎，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李凤华不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月1日立案后，于2017年4月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月1日公开开庭审理了本案。原告李凤华及其委托代理人孙佩泉，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、孙浩东到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年12月27日，本院收到起诉人李志成以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人李志成请求：1、撤销天津市南开区人民政府作出的房屋拆迁勘察表；2、判决天津市南开区人民政府赔偿安置其住房；3、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郑普生不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月1日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月5日立案后，于2017年4月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月24日公开开庭审理了本案。原告郑普生及其委托代理人张锡凤，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、宋彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李宝善不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月6日立案后，于2017年4月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月12日公开开庭审理了本案。原告李宝善的委托代理人李伟、被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、杨雪梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘桂芳不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月7日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月10日立案后，于2017年4月14日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告刘桂芳及其委托代理人孙立昕，被告天津市河北区人民政府的委托代理人孙雁、杜亚林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘金祥不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月12日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月12日立案后，于2017年4月14日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月12日公开开庭审理了本案。原告刘金祥及其委托代理人张医珠、刘云龙，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、贾轶杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李宝珠不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月17日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月18日立案后，于2017年4月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告李宝珠的委托代理人马玲，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、宋彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年4月18日收到起诉人徐占华以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人徐占华请求：1、人民法院判决纠正天津市河北区人民政府作出的津北政令（2001）213号《关于责令被拆迁人徐占华限期拆迁的决定》；2、依法确认行政不作为并纠正交土地税使用权不予补偿拆迁之规定；3、依法判令交土地税使用权赔偿或补偿；4、诉讼费、交通费等全部由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏学芬不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月2日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月5日立案后，于2017年5月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月18日、8月30日公开开庭审理了本案。原告魏学芬的委托代理人胡劲江、邹慧楠，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告季金海不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月15日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月15日立案后，于2017年5月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月31日公开开庭审理了本案。原告季金海，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、房军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年5月12日收到起诉人张淑颖以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人张淑颖请求：1、判令天津市宝坻区人民政府2010年4月6日发布的宝坻政发（2010）4号《宝坻新城危旧房屋拆迁补偿安置优惠办法》中对于拆迁村出嫁女（无儿户口中未迁出的一名出嫁女除外）或被招赘男及其子女，无论户口是否迁出不享受还迁安置优惠和拆迁村出嫁女或招赘男离婚不满五年的；离婚满五年无产权调换房屋的不享受还迁安置优惠的内容违法；2、诉讼费用由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王莉珠、满浩、满艺不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月24日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月25日公开开庭审理了本案。原告王莉珠的委托代理人满浩、王玉臣，原告满浩及其委托代理人王玉臣，原告满艺及其委托代理人王玉臣，被告天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津市地铁管理处诉被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告天津市地铁管理处以诉讼中涉及的相关问题已经获得解决为由，向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告许俊生不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月22日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告许俊生及其委托代理人李玉俊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、贾轶杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李玉俊不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月22日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告李玉俊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、贾轶杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告时桂红不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月22日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月4日公开开庭审理了本案。原告时桂红及其委托代理人吴国强，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨宪伟不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月22日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月13日公开开庭审理了本案。原告杨宪伟及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告许洪敏不服被告天津市武清区人民政府政府信息答复行为，向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月1日立案后，于2017年6月5日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月22日公开开庭审理了本案。原告许洪敏及其委托代理人李久凯，被告天津市武清区人民政府的委托代理人史海龙、李强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王东云不服被告天津市宝坻区人民政府信息不存在答复及天津市人民政府行政复议决定，于2017年5月27日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月1日立案后，于2017年6月5日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月13日公开开庭审理了本案。原告王东云及委托代理人邵为，被告天津市宝坻区人民政府的委托代理人曹万东、刘少伯，被告天津市人民政府的委托代理人张伟春、万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告翟振霞不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年6月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月6日立案后，于2017年6月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月3日、2017年9月26日公开开庭审理了本案。原告翟振霞及其委托代理人胡劲江、邹慧楠，被告天津市河北区人民政府的委托代理人孙雁、杜亚林到庭参加了第一次庭审；原告翟振霞及其委托代理人戈薇、冯茂亭，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦到庭参加了第二次庭审。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告洪金贵不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年1月8日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月9日立案后，于2017年1月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月22日公开开庭审理了本案。原告洪金贵，被告天津市南开区人民政府的委托代理人李之、黄国富到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王俊明诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告代庆和不服被告天津市西青区人民政府行政复议决定，于2017年6月5日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月12日立案后，于2017年6月15日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。因天津市西青区杨柳青镇人民政府与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年7月27日公开开庭审理了本案。原告代庆和的委托代理人代勇贤，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩，第三人天津市西青区杨柳青镇人民政府的委托代理人高登政、熊伟娜到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告田树东、范家友不服被告天津市西青区人民政府编号2017-020《告知书》，于2017年6月14日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年6月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月11日公开开庭审理了本案。原告田树东、范家友及其委托代理人苗露宁、王龙，被告天津市西青区人民政府的委托代理人杨静池、赵晓芸到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范燕丽不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月19日立案后，于2017年6月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月7日公开开庭审理了本案。原告范燕丽及其委托代理人李利、陈思渊，被告天津市河北区人民政府的委托代理人孙雁、杜亚林，被告天津市人民政府的委托代理人张伟春、于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔勇因行政强制及行政赔偿一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初129号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人崔勇，被上诉人天津市南开区城市管理综合执法局的负责人米学军副局长，委托代理人史明亮、马宁驹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王军因诉天津市蓟州区马伸桥镇人民政府《通知》一案，不服天津市蓟州区人民法院(2017)津0119行初13号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李振秋、宫汝华、宋广东、杨泽忠因请求被上诉人按照天津市物价局的物价标准给付集体资产分配款差价一案，不服天津市武清区人民法院（2016）津0114行初75号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢凤兰因请求确认《市发展改革委关于同意天津市保障住房建设投资有限公司红桥区西于庄地区棚户区改造（旧城区改建）项目核准的通知》违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初375号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人靳文玲因履行法定职责一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初8号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春荣因履行法定职责一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初18号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市蓟州区邦均镇人民政府（以下简称邦均镇政府）因不履行法定职责一案，不服天津市蓟州区人民法院（2017）津0119行初9号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人邦均镇政府负责人宋文普及委托代理人苏杰、陈宝堂，被上诉人葛秀艳及其委托代理人王永生、二被上诉人周德明、周国阳的委托代理人王永生，原审第三人安泉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因请求撤销封房证一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初63号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因请求撤销封房证一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初62号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人朱淑文因请求撤销《责令限期拆除决定书》一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初8号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以其所诉事项已解决为由，向本院申请撤回起诉及上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨学利因请求撤销行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初26号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春民因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初9号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月9日公开开庭审理了本案。上诉人杨春民，被上诉人天津市和平区房地产管理局的委托代理人王震、苑平到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春民因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初8号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月15日公开开庭审理了本案。上诉人杨春民，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、杨轩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人戈薇因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初7号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年9月12日公开开庭审理了本案。上诉人戈薇，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、李建立，被上诉人中华人民共和国住房和城乡建设部的委托代理人伍佳、谢红志到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人威格尔（天津）家具有限公司因撤销《天津市国有建设用地使用权挂牌出让公告》一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初89号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王晓莉因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初240号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘彩平因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初241号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学歧因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初245号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张延如因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初252号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉福因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初256号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘宝营因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初258号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市九洲兴饭庄、温瑞江因确认天津市蓟州区别山镇人民政府与温秀云签订的《土地附着物补偿和腾迁协议》违法并赔偿一案，不服天津市蓟州区人民法院（2016）津0225行初88号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王汉红因请求撤销行政强制执行决定一案，不服天津市西青区人民法院（2015）青行初字第0067号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王汉红的委托代理人黄艳，被上诉人天津市西青区城市管理综合执法局（以下简称西青区综合执法局）的委托代理人董庆凤、杨静池，被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）的委托代理人石伟鹏、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王芝芸因请求撤销行政强制执行决定一案，不服天津市西青区人民法院（2015）青行初字第0066号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王芝芸及其委托代理人黄艳，被上诉人天津市西青区城市管理综合执法局（以下简称西青区综合执法局）的委托代理人董庆凤、杨静池，被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）的委托代理人石伟鹏、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市汉沽区永泰渔牧药业有限公司因诉被上诉人天津市滨海新区杨家泊镇人民政府其他行政纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初27号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人田培林因诉被上诉人天津市滨海新区规划和国土资源管理局土地行政征收一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初59号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人蒋玉柱因要求撤销天津市保障住房建设投资有限公司于2009年9月29日取得津国土房拆字（2009）第103号《房屋拆迁许可证》和经审核批准延期至2017年9月28日《房屋拆迁许可证》一案，不服天津市河西人民法院于2017年7月11日作出的（2017）津0103行初115号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘家平诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初60号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王洪滨因诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府要求撤销被上诉人作出的《关于对小梁子村住户棚户区改造实施拆迁过渡安置的通告》、《新城镇小梁子村棚户区改造补偿安置办法》、《交房通知》行政行为一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初63号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李林强因诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府要求撤销被上诉人作出的《关于对小梁子村住户棚户区改造实施拆迁过渡安置的通告》、《新城镇小梁子村棚户区改造补偿安置办法》、《交房通知》行政行为一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初64号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨世春诉被上诉人天津市河东区建设管理委员会强拆房屋违法一案，不服天津市河东区人民法院（2017）津0102行初71号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王德胜因与天津市津南区咸水沽镇人民政府行政协议纠纷一案，不服天津市津南区人民法院2016年12月19日作出的（2016）津0112行初78号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人任凤发诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府行政管理纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院2017年9月28日作出的（2017）津0116行初178号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人魏国来因诉天津市东丽区华明街道办事处强迁其房屋违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终43号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终415号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终414号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终416号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人焦玉贤因要求被申请人天津市南开区王顶堤街道办事处履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终851号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人胥跃江因诉被申请人天津市静海区子牙镇人民政府请求继续履行行政协议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终829号行政判决,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人崔勇因诉被申请人天津市南开区城市管理综合执法局行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终171号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人天津瑞金医院因诉被申请人天津市河北区房地产管理局行政裁决终结通知书及被申请人天津市河北区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终834号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人天津市九洲兴饭庄（以下简称九洲兴饭庄）、温瑞江因诉被申请人天津市蓟州区别山镇人民政府（以下简称别山镇政府）行政协议及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终79号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人宋凤禄因不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终434号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘淑钧因诉被申请人天津市和平区房地产管理局请求撤销封房证一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终399号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘淑钧因诉被申请人天津市和平区房地产管理局请求撤销封房证一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终400号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人杨春荣因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终364号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人天津市蓟州区邦均镇人民政府因被申请人葛秀艳、周德明、周国阳诉其不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终383号行政判决，向本院申请再审。本院审查过程中，再审申请人以充分理解法院判决要旨并支持法院工作为由，申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王秀芬因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局房屋拆迁许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终664号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人秦俊起因诉被申请人天津市南开区房地产管理局房屋拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终491号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人许青有因与被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初168号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张树义因与被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初170号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王文生因与被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初177号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉林因与被上诉人天津市南开区人民政府、原审第三人天津市南开区炮台庄房管站房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初178号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人刘玉林的委托代理人刘宏梅、宋猛，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李红，原审第三人天津市南开区炮台庄房管站的委托代理人任兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉林因与被上诉人天津市南开区人民政府、原审第三人天津市南开区炮台庄房管站房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初179号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人刘玉林的委托代理人刘宏梅、宋猛，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李红，原审第三人天津市南开区炮台庄房管站的委托代理人任兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李大芳因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初120号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙福泰因诉被上诉人天津市河北区人民政府不履行查处职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初180号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王瑞芳因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初39号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市地星泡绵科技开发有限公司因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初40号行政裁定不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李大芳因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初128号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋胜利、宋秋男、宋秋彤因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初42号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人毕军因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初44号行政裁定不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市英奥农科技术有限公司因诉被上诉人天津市东丽区人民政府、天津市东丽区人民政府金桥街道办事处拆迁行政强制一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行初192号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人天津市英奥农科技术有限公司的委托代理人阎小国、孟文静，被上诉人天津市东丽区人民政府的委托代理人倪智慧、陈武钟，被上诉人天津市东丽区人民政府金桥街道办事处的负责人王刚、委托代理人陈武钟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人魏国来要求确认被上诉人天津市东丽区人民政府、天津市东丽区华明街道办事处强制拆除其厂房等行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行初11号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李大芳因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初130号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初69号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张淑颖因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初75号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孔宪法因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初105号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张哲因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初20号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张哲的委托代理人刘立荣，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初21号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张金华、被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张兰华因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初109号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张万立因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初128号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人威格尔（天津）家具有限公司因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初133号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人屈新泰因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初144号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董斌因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初167号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张季英因起诉房屋强拆程序违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初187号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邹慧楠因诉被上诉人天津市和平区人民政府（以下简称和平区政府）政府信息公开及天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初101号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢广祝因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初107号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市和平区荣业修治脚服务中心、丁建华因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初188号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张其恒因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初140号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张其恒，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘金祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初54号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人刘金祥于2018年4月17日向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李玉俊因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初79号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李玉俊及委托代理人许俊生，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人时桂红因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初80号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人时桂红及其委托代理人吴国强、刘宏国，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨宪伟因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初81号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人杨宪伟及其委托代理人吴国强、刘宏国，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张广奎因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初84号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张广奎，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、赵凤林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李浚云、罗静炜、罗静辰、罗静辉因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初206号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人齐嘉佑因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初48号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人齐嘉佑，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李凤华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初49号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李凤华及委托代理人孙佩泉，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郑普生因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初50号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人郑普生及委托代理人张锡凤，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘潮因诉被上诉人天津市河北区人民政府拆除房屋行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初159号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人表示协商解决涉诉问题，申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊建华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初121号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李鸣因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初122号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金霞因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初123号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郑普生因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初92号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人武秀卫因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初93号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张哲因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初95号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔卫红因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初100号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人周银因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初108号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人丁娜因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初111号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊春德因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初114号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔建平因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初115号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘荣贞因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初117号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人何世杰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初135号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔铁山因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初138号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭连群因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初140号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初215号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因与被上诉人天津市和平区人民政府强制拆除房屋一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初169号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初6号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初13号行政裁定不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人徐占华因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初14号行政裁定不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙汝山不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初222号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人冯建伟因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初7号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告沙瑞成、吴连坤、乔连茹诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵锦堂诉被告天津市国土资源和房屋管理局、天津市人民政府履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵锦堂诉被告天津市国土资源和房屋管理局、天津市人民政府履行法定职责一案,本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵锦堂诉被告天津市国土资源和房屋管理局、天津市人民政府履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告焦德旺诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政行为一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃起诉请求确认被告天津市国土资源和房屋管理局行政行为违法并予以行政赔偿及不服被告中华人民共和国住房和城乡建设部作出的《行政复议决定书》（建复决字[2017]422号）一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告徐宾诉被告天津市住房和城乡建设委员会、中华人民共和国住房和城乡建设部撤销复议决定书一案中，原告徐宾申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告徐宾诉被告天津市住房和城乡建设委员会、中华人民共和国住房和城乡建设部撤销复议决定书一案中，原告徐宾申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告谢敏华诉被告天津市住房和城乡建设委员会确认违法一案,本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏学芬不服被告天津市住房和城乡建设委员会作出的编号：2018-486《告知书》和中华人民共和国住房和城乡建设部作出的建复决字[2018]199号《行政复议决定书》，于2018年10月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月8日立案后，于2018年10月10日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月20日公开开庭审理了本案。原告魏学芬委托代理人胡劲江，被告天津市住房和城乡建设委员会委托代理人王少勃，被告中华人民共和国住房和城乡建设部委托代理人王群、蓝仑山到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭振强、郭绍成、焦德旺因认为被告天津市规划和自然资源局不履行法定职责，于2018年10月10日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月10日立案后，于2018年10月12日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月18日公开开庭审理了本案。原告郭振强、焦德旺及原告郭振强、郭绍成、焦德旺委托代理人燕晓静、被告天津市规划和自然资源局委托代理人冯万馨、边寿博到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告冯国安诉被告天津市住房和城乡建设委员会撤销决定书一案中，原告冯国安于2019年1月28日向本院申请撤回起诉。经查，天津市国土资源和房屋管理局已变更名称为天津市住房和城乡建设委员会。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告冯国旺诉被告天津市住房和城乡建设委员会撤销决定书一案中，原告冯国旺于2019年1月28日向本院申请撤回起诉。经查，天津市国土资源和房屋管理局已变更名称为天津市住房和城乡建设委员会。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告呼丽珠诉被告天津市住房和城乡建设委员会撤销决定书一案中，因原告经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭，依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨学利诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政复议决定书一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	经审查查明，天津市和平区人民政府于2017年10月28日作出《天津市和平区人民政府房屋征收决定》（和平政征[2017]2号）并于当日公告，决定对昆明路地块棚户区改造项目范围内的房屋进行征收，坐落于天津市和平区大理道114号（现104号）房屋位于征收范围，该房屋所有权人为被执行人何玉兰。天津市和平区人民政府于2017年12月18日作出《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2017]第01号）,申请执行人于2017年12月19日向被执行人留置送达该《房屋征收补偿决定书》。天津市和平区人民政府于2018年6月19日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第01号）,对被执行人何玉兰进行催告，申请执行人于2018年6月19日向被执行人留置送达该《房屋征收补偿催告书》。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的《房屋征收补偿决定书》的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	原告葛国香、葛国云、葛国钧、葛国成、周连平、葛文海诉被告天津市河东区建设管理委员会撤销房屋拆迁安置行为一案，本院于2018年5月25日受理后，依法组成合议庭对该案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苑少强诉被天津市河东区房地产管理局及第三人天津武清开发区新中大置业发展有限责任公司确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0010号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0009号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年3月26日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2017]第2号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0019号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0026号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0008号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0030号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0020号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0027号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0045号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0043号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0016号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0013号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0012号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，起诉人的起诉事项不属于人民法院受理行政诉讼的范围。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（四）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	经查，天津市河西区房地产管理局于2009年11月31日向起诉人张增洲作出房屋拆迁裁决书，本院于2010年对该裁决书进行合法性审查后已转入执行程序且执行完毕。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年9月10日收到起诉人袁玉奎诉天津市河西区房地产管理局的行政起诉状。起诉人袁玉奎向本院提出诉讼请求：1、判令被告征收补偿行政行为违法；2、判令被告重新评估，合理补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年9月10日收到起诉人邱永祥诉天津市河西区房地产管理局的行政起诉状。起诉人邱永祥向本院提出诉讼请求：1、判令被告征收补偿行政行为违法；2、判令被告重新评估，合理补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年9月10日收到起诉人李洁诉天津市河西区房地产管理局的行政起诉状。起诉人李洁向本院提出诉讼请求：1、请求确认被告强行拆除原告承租坐落于天津市河西区东江道玛钢里平房152号房屋的行政行为违法；2、判令被告依法赔偿原告因此造成的实际损失人民币700000元。3、诉讼费由被告承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李耀龙诉被告天津市河西区房地产管理局履行行政协议，支付安置补偿款469025元及逾期利息一案中，原告李耀龙自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李洁诉被告天津市河西区住房和建设委员会要求确认被告强行拆除原告承租的坐落于天津市河西区东江道玛钢里平房152号房屋的行政行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，起诉人李纲、王连英的起诉不属于人民法院受理行政诉讼的范围。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（四）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，起诉人王秉祥的起诉不属于人民法院受理行政诉讼的范围。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（四）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李悦起诉被告天津市河西区房地产管理局要求撤销NO.0047601《天津市国有土地上房屋征收补偿协议》（以下简称《补偿协议》），于2018年5月18日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2018年5月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月2日公开开庭审理了本案。原告李悦起及其委托代理人原伟丽、朱睿，被告天津市河西区房地产管理局的委托代理人李玮、马宁驹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张静诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处撤销行政行为一案，在审理过程中，原告向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈晖诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处（以下简称体育中心街道办事处）、被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院受理后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月15日、26日公开开庭审理了本案。原告陈晖的委托代理人徐中海，被告体育中心街道办事处的委托代理人杨振宇、李婷，被告南开区政府的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告何国华要求撤销被告天津市南开区人民政府学府街道办事处（以下简称学府街）对其作出的津南学府街综执限拆字（2018）第54号《责令限期拆除决定书》及被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）作出的津南政复决字（2018）23号《行政复议决定书》，于2018年9月4日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2018年9月6日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月11日公开开庭审理了本案。原告何国华的委托代理人何剑，被告学府街的委托代理人马西胜，被告南开区政府的委托代理人李之、徐国颖到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨宏伟诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）、被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月13日、同月26日公开开庭审理了本案。原告杨宏伟及其委托代理人高伟，被告万兴街道办事处的委托代理人张继强、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告谢志国诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）及被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月16日公开开庭审理了本案。原告谢志国，被告万兴街道办事处的委托代理人王磊、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙庆诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）及被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月17日公开开庭审理了本案。原告孙庆，被告万兴街道办事处的委托代理人王磊、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈秉生诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）及被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月19日公开开庭审理了本案。原告陈秉生及委托代理人陈艳华，被告万兴街道办事处的委托代理人张继强、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告胡伟要求撤销被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）对其作出的津南万兴街综执限拆字（2017）第1241号《责令限期拆除决定书》及被告天津市南开区人民政府（以下简称区政府）作出的津南政复决字（2018）4号《行政复议决定书》，于2018年5月21日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2018年5月23日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月9日公开开庭审理了本案。原告胡伟，被告万兴街道办事处的委托代理人张继强、李改，被告区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告庞振环要求撤销被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）对其作出的津南万兴街综执限拆字（2017）第1246号《责令限期拆除决定书》及被告天津市南开区人民政府（以下简称区政府）作出的津南政复决字（2018）11号《行政复议决定书》，于2018年5月21日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，在法定期限内向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月11日公开开庭审理了本案。原告庞振环，被告万兴街道办事处的委托代理人姜波、李改，被告区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李秀兰要求撤销被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）对其作出的津南万兴街综执限拆字（2017）第1237号《责令限期拆除决定书》及被告天津市南开区人民政府（以下简称区政府）作出的津南政复决字（2018）12号《行政复议决定书》，于2018年5月21日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，在法定期限内向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月17日公开开庭审理了本案。原告李秀兰，被告万兴街道办事处的委托代理人张继强、李改，被告区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王文强要求撤销被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）对其作出的津南万兴街综执限拆字（2017）第1233号《责令限期拆除决定书》及被告天津市南开区人民政府（以下简称区政府）作出的津南政复决字（2018）15号《行政复议决定书》，于2018年5月21日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，在法定期限内向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月18日公开开庭审理了本案。原告王文强，被告万兴街道办事处的委托代理人鲁兆华、李改，被告区政府的委托代理人唐红岩、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王全有不服被告天津市南开区人民政府学府街道办事处责令限期拆除决定一案，于2018年1月15日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告王全有于2018年3月14日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年1月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-63号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-26号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-23号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-17号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-15号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-13号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-7号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-6号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年3月21日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-33号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年7月5日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年3月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]L-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年3月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]Z-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年3月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]Z-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年7月11日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-32号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年4月9日向本院申请强制执行津南开征补决字【2017】X-7号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]Z-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-11号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-21号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]H-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]R-9号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年10月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]R-8号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]R-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]R-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年1月10日向本院申请强制执行津南开征补决字【2017】L-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告肖建波请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年7月20日受理后，于2018年7月23日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证通知书等材料。因天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）与本案具有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年12月7日公开开庭审理了本案。原告肖建波及其特别授权委托代理人肖瑛，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人陈云、孙雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张宝怀诉被告天津市红桥区房地产管理局及第三人天津市治达安居建设有限责任公司房屋拆迁管理一案中，原告于2018年9月17日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告贾玉福诉被告天津市红桥区房地产管理局及第三人天津市治达安居建设有限责任公司房屋拆迁管理一案中，原告于2018年8月13日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告蓝静诉被告天津市红桥区房地产管理局、第三人天津市滨海市政建设发展有限公司房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年9月25日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告纪秀英请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）房屋拆迁裁决一案，于2018年5月23日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年5月28日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称：滨海市政公司）与本案具有利害关系，通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月12日公开开庭审理了本案。原告纪秀英的特别授权代理人刘鹏，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人陈燕平、白金鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告冯国安、冯国旺请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）作出的房屋拆迁裁决一案，于2018年5月25日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年5月28日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称：滨海市政公司）与本案具有利害关系，通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月16日公开开庭审理了本案。原告冯国安、冯国旺及其委托代理人张爱慧、李萌，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人卢扬、夏保庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告呼丽芬请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）作出的房屋拆迁裁决一案，于2018年5月25日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年5月28日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称：滨海市政公司）与本案具有利害关系，通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月17日公开开庭审理了本案。原告呼丽芬及其委托代理人李萌，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人朱立新、刘子远到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告呼丽珠请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）作出的房屋拆迁裁决一案，于2018年5月25日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年5月28日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称：滨海市政公司）与本案具有利害关系，通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月18日公开开庭审理了本案。原告呼丽珠及其委托代理人李萌，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人尤世忠、刘子远到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李锁明诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告于2018年9月18日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王学亮、王学芬请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）作出的房屋拆迁裁决一案，于2018年5月28日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年5月28日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称：滨海市政公司）与本案具有利害关系，通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月19日公开开庭审理了本案。原告王学亮，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人朱立新、刘子远到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘少祥请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月4日受理后，于2018年6月5日，送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月22日公开开庭审理了本案。原告刘少祥及其委托代理人康伟中，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙连盈请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月12日受理后，于2018年6月13日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年9月25日公开开庭审理了本案。原告孙连盈及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人徐斌、姜永红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告刘玉海诉被告天津市红桥区房地产管理局及第三人天津市治达安居建设有限责任公司房屋拆迁管理一案中，原告于2018年8月10日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张志请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月20日受理后，于2018年6月21日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月10日公开开庭审理了本案。原告张志及其委托代理人李荣华，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人陈云、孙雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告刘金萍诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告于2018年6月20日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李铮、李泽、李慧霞请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月21日受理后，于同日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月7日公开开庭审理了本案。原告李铮及三原告委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李仲奕请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月21日受理后，于当日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月6日公开开庭审理了本案。原告李仲奕及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人申姗姗、孙雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王洪敏请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局，以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月21日受理后，同日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月5日公开开庭审理了本案。原告王洪敏及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人申姗姗到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范震请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月21日受理后，于同日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月12日公开开庭审理了本案。原告范震及其委托代理人李金平、陈伟，被告的委托代理人韩广泉、贺乐，第三人的委托代理人申姗姗到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范德元请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月21日受理后，于同日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月12日公开开庭审理了本案。原告范德元的委托代理人李金平、陈伟，被告的委托代理人韩广泉、贺乐，第三人的委托代理人申姗姗到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张鹏元诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年9月14日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告刘万勇诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月30日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘万勇请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日，向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月14日公开开庭审理了本案。原告刘万勇及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午、孙雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘德圻请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月20日公开开庭审理了本案。原告刘德圻及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张华到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告何秀玲请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月27日公开开庭审理了本案。原告何秀玲及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人申姗姗、陈云到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告桑金萍请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月30日公开开庭审理了本案。原告桑金萍及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告商万松诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月9日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告汤长春诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年9月14日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈增强请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日，向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年10月8日公开开庭审理了本案。原告陈增强及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人李兆年到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王艳芝请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月1日公开开庭审理了本案。原告王艳芝及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告林德树请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日，向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年10月9日公开开庭审理了本案。原告林德树及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人殷万莉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王金有请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）、第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称“市保障住房公司”）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院2018年6月26日受理后，于2018年6月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月26日公开开庭审理了本案。原告王金有及其委托代理人韩铁林、金娜，被告红桥房管局的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人市保障住房公司的委托代理人申姗姗、陈云到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈新彩、王世鑫诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年12月12日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告尹东顺请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局，以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月27日受理后，同年6月28日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2019年1月10日公开开庭审理了本案。原告尹东顺，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午、高升到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈学武请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月28日受理后，于2018年7月2日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年9月28日公开开庭审理了本案。原告陈学武及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人李兆年到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘志秋请求撤销被告原天津市红桥区房地产管理局（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月29日受理后，于2018年7月2日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月21日公开开庭审理了本案。原告刘志秋及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人陈云到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告肖建茹诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告于2018年8月10日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郭秀荣诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年12月27日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈克禄诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月28日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王增远诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2019年1月7日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李坚强请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年7月3日受理后，于2018年7月4日，向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年9月29日公开开庭审理了本案。原告李坚强及其委托代理人高文盛，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人冯晓冬、张国英到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张学义请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年7月3日受理后，于2018年7月4日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月7日公开开庭审理了本案。原告张学义及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午、张华到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告乔爱春诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月5日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年7月3日，本院收到起诉人武泽溪的起诉状，其诉讼请求为：请求法院判决撤销被起诉人天津市红桥区房地产管理局作出的（2017）津红房拆裁字第494号《房屋拆迁裁决书》。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴春英请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）、第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年7月16日受理后，于2018年7月18日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证通知书等材料。本院依法组成合议庭，于2018年12月6日公开开庭审理了本案。原告吴春英，被告红桥房管局的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人市保障住房公司的委托代理人张华到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第124号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第96号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第97号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第80号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第71号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第79号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第83号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第87号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第94号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第33号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月14日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第214号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月14日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第216号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月14日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第196号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月14日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第200号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告岳爱丽诉被告天津市滨海新区人民政府寨上街道办事处其他行政行为纠纷一案中，原告于2018年4月19日向本院提交撤诉申请书，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郑宝英诉被告天津市滨海新区人民政府寨上街道办事处房屋行政拆迁纠纷一案中，原告于2018年7月24日向本院提交了《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市银海伟业广告有限公司（以下简称银海伟业公司）诉被告天津市滨海新区人民政府新河街道办事处（以下简称新河街道办事处）市容环境行政强制纠纷一案，于2018年5月3日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月3日立案后，于次日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月7日公开开庭审理了本案。原告银海伟业公司的法定代表人张景艺及委托代理人袁文莉，被告新河街道办事处的负责人段学兵及委托代理人杨芳亭、郑维沂到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邵书彬诉被告天津市滨海新区人民政府胡家园街道办事处（以下简称胡家园街道办）房屋行政拆迁纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高旭诉被告天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处、第三人大港油田集团有限责任公司规划行政强制纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郎德艳诉被告天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处、第三人大港油田集团有限责任公司规划行政强制纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李德龙诉被告天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处（以下简称泰达街道办事处）规划行政强制纠纷一案，于2018年6月6日向本院提起行政诉讼。本院于2018年6月6日立案后，于次日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月25日公开开庭审理了本案。原告李德龙，被告泰达街道办事处的负责人王刚及委托代理人王健、刘志强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王彩云、王辉诉被告天津市滨海新区房屋管理局不履行法定职责纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告徐福霞诉被告天津市滨海新区人民政府茶淀街道办事处征收行政补偿纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告任凤发诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府其他城建纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵金山诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府（以下简称新城镇政府）规划行政强制纠纷一案，于2018年1月15日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月15日立案后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月23日公开开庭审理了本案。原告赵金山，被告新城镇政府的负责人张景利及委托代理人刘增敏、武学文到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津开发区香归百乐园有限公司诉被告天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处房屋行政拆迁纠纷一案中，原告于2018年10月12日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津中源竹业绿化工程有限公司诉被告天津市滨海新区人民政府胡家园街道办事处市容环境行政强制纠纷一案，于2017年12月25日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月2日立案后，于2018年1月4日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月8日、7月16日两次公开开庭审理了本案。原告的委托代理人李志明，被告的委托代理人文杰、张涧到庭参加诉讼；原告的法定代表人潘骁，被告的出庭负责人刘凤林参加了第二次庭审，未参加第一次庭审。在法定答辩期内，被告以涉案广告牌的审批及拆除均由市级行政管理部门决定、其仅是拆除执行部门为由提出管辖权异议，经审查其管辖权异议不成立，本院裁定予以驳回。原、被告在诉讼过程中曾就行政赔偿问题申请庭外和解，但因差距过大，期满未能达成和解。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在受理原告李一鸣诉被告天津市滨海新区人民政府汉沽街道办事处规划行政强制纠纷一案后，因被告在诉讼过程中自行撤销了被诉行政行为，原告于2018年5月15日自愿撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李德起诉被告天津市滨海新区人民政府塘沽街道办事处规划行政强制纠纷一案中，原告于2018年4月25日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在受理原告张永军诉被告天津市滨海新区人民政府汉沽街道办事处规划行政强制纠纷一案后，因被告在诉讼过程中自行撤销了被诉行政行为，原告于2018年5月15日自愿撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2017年6月16日作出津滨保空综执处决字（2017）第01-079号《行政处罚决定书》，对被执行人天津自贸试验区壹号足浴中心（经营者王艳红）罚款2000元，2018年1月8日作出津滨保空综执催字（2018）第01-002号《履行行政决定催告书》，对被执行人加处罚款2000元，共计人民币4000元。由于被执行人在《行政处罚决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行该处罚决定所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-010号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-036号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-055号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-002号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-058号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-029号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-032号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-040号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-016号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月26日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-053号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市宏亚乐器配件有限公司诉被告天津市静海区良王庄乡人民政府行政赔偿一案，于2018年8月21日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本、应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年10月19日公开开庭审理了本案。原告天津市宏亚乐器配件有限公司的法定代表人刘雅亮及委托代理人罗雄艳，被告天津市静海区良王庄乡人民政府的委托代理人陈艳兵、刘玉龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王立霞要求确认被告天津市静海区静海镇人民政府2018年6月20日强制拆除原告锅炉的执法行为违法一案，于2018年9月27日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本、应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月7日公开开庭审理了本案。原告王立霞及委托代理人谢玲，被告天津市静海区静海镇人民政府的负责人刘巨涛、委托代理人李春雨、陈永到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告康广玉诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告康广玉向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘秀萍不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月13日公开开庭审理了本案。原告刘秀萍及其委托代理人谷芳，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人魏颖、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告姚文华、金东成、金东增、金冬菊不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月16日公开开庭审理了本案。原告金东成、金东增、金冬菊及原告姚文华的委托代理人王宝轩，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵明芳、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张宝江不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月3日公开开庭审理了本案。原告张宝江及委托代理人张岩，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告迟桂清、迟玉洁不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日公开开庭审理了本案。原告迟桂清、迟玉洁，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告姚俊平不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月2日公开开庭审理了本案。原告姚俊平的委托代理人姚磊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱志强、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吕桂兰不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月13日公开开庭审理了本案。原告吕桂兰，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人胡义珍、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔冬梅不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月23日公开开庭审理了本案。原告崔冬梅，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马鸿骉、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张承祥不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月12日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月15日公开开庭审理了本案。原告张承祥及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人邸小川、华炎到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告樊春德不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月13日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月15日公开开庭审理了本案。原告樊春德及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘绍英不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因刘绍俊、刘绍英、刘绍清与本案有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月23日公开开庭审理了本案。原告刘绍英，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、薛红梅，第三人刘绍俊、刘绍兰到庭参加诉讼。第三人刘绍清未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王景柱不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月14日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月13日公开开庭审理了本案。原告王景柱及其委托代理人陈丽萍，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人魏颖、薛红梅，第三人王景链的委托代理人陈丽萍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李庆生不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月12日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月19日公开开庭审理了本案。原告李庆生及其委托代理人安志红、李兆颖，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人孙光辉、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告葛承余诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告葛承余向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告段克安不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月12日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月25日公开开庭审理了本案。原告段克安及其委托代理人段俊红，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛冬梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵瑞敏不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月13日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月26日公开开庭审理了本案。原告赵瑞敏的委托代理人张立恒，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴凤琴不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月17日公开开庭审理了本案。原告吴凤琴的委托代理人吴胜利、吴国强，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告于洪福不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月15日公开开庭审理了本案。原告于洪福及其委托代理人于恩浩，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人汤普森、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告朱少俊、朱少喜、朱少梅、李娜诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告朱少俊、朱少喜、朱少梅、李娜向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告马玉兰、吕永铭、吕永彬、吕永军不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月14日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月14日公开开庭审理了本案。原告马玉兰、吕永铭、吕永军、吕永彬的委托代理人刘宏国、吕永彬的委托代理人郭金凤，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告齐秉杰不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月14日公开开庭审理了本案。原告齐秉杰及委托代理人王凤军，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵璟源、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告杨鹤芹诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告杨鹤芹向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告傅玉兰、白金、白振义、白振来、白振成、白淑玲、白淑香、白淑捷不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。原告傅玉兰的委托代理人白振成，原告白振义的委托代理人白振光，原告白金、白振来、白振成、白淑玲、白淑香、白淑捷，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人季如香、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告常金云不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月16日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月25日公开开庭审理了本案。原告常金云，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱强、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔卫红不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月16日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月12日公开开庭审理了本案。原告崔卫红，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告董凤英、牛宝红诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告董凤英、牛宝红向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告于德福、于涛、黄金钢诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告于德福、于涛、黄金钢向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王梦盈、王月敏诉被告天津市红桥区人民政府请求确认房屋征收补偿决定无效并撤销一案中，原告王梦盈、王月敏向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告邓化荣、邓学宝、李桂芬、安秀英、邓蕊、邓路诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告邓化荣、邓学宝、李桂芬、安秀英、邓蕊、邓路向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告荆茂全诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告荆茂全向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王庆来诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告王庆来向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张志瑞诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定并重新作出补偿决定一案中，原告张志瑞向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李立强诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告李立强向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张杰、尹德华、张玉红不服被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年4月8日立案后，于2018年4月9日向被告河北区政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月8日公开开庭审理了本案。原告张杰、尹德华，原告张玉红的委托代理人尹德华，被告河北区政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年3月27日收到起诉人邓旭、吕文芳以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人邓旭、吕文芳请求：1、确认天津市河北区人民政府于2012年8月31日强制拆迁征收行为违法；2、依法确认邓宝钦与天津市保障住房建设投资有限公司于2012年10月签订的《天津市房屋拆迁安置协议》违法无效；3、因天津市河北区人民政府违法征收房屋造成的财产损失和人身伤害承担赔偿责任；4、诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年3月27日收到起诉人邓旭以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人邓旭请求确认天津市河北区人民政府2012年8月29日张贴在其住宅的河北政公字（2012）第214号征收决定违法，诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年3月27日收到起诉人邓宝航、吕文芳以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人邓宝航、吕文芳请求确认天津市河北区人民政府2012年8月29日张贴在其住房上的河北政公字（2012）第214号征收决定违法，诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年3月27日收到起诉人邓旭以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人邓旭请求：1、天津市河北区人民政府对其履行征收安置法定义务，保障军人合法居住权利；2、诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陆营诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案中，原告陆营向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈艳不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月26日立案后，于2018年1月31日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月9日公开开庭审理了本案。原告陈艳，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙蓓不服被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年4月13日立案后，于2018年4月17日向被告河北区政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月15日公开开庭审理了本案。原告孙蓓及其委托代理人辛成，被告河北区政府的委托代理人庞志芃、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年4月17日收到起诉人张殿堃以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人张殿堃请求：1、依住建部2017-422号行政复议决定，依法确认天津市南开区建设管理委员会并未依法取得法定天津市南开区西广开98年84号房屋拆迁许可证时，天津市南开区人民政府于98年向其下达的津南政限迁字（98）第3034号限期拆迁决定具体行政行为违法、无效；2、依法确认天津市南开区人民政府向其下达的98年第3034号限期拆迁决定具体行政行为超越、滥用职权。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张佩文等46人不服被告天津市南开区人民政府房屋征收决定及被告天津市人民政府行政复议决定，于2018年4月19日向本院提起行政诉讼。本院于2018年4月26日立案后,于2018年4月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭,于2018年8月1日公开开庭审理了本案。原告李冬来、徐杨、牛广城、王志刚、庞振环、高来群、张伟、孙庆、孙艾、王文强、从俊菁、胡伟、符春有、李秀兰,被告天津市南开区人民政府的负责人薛彤及委托代理人夏青、李红,被告天津市人民政府的委托代理人邢建涛、程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孔德明诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，于2018年7月9日公开开庭审理了本案,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告解美英不服被告天津市红桥区人民政府作出的《房屋征收补偿决定》,于2018年5月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月21日立案，于2018年5月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因第三人张玉荣、张青与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年9月17日公开开庭审理了本案。原告解美英，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。第三人张玉荣、张青经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩岭不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩岭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告代庆和不服被告天津市西青区人民政府政府信息公开告知，向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月2日立案后，于2018年1月9日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月7日、2018年3月20日公开开庭审理了本案。原告代庆和的委托代理人代勇贤，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告马卫不服被告天津市武清区人民政府作出的《不予受理决定书》,向本院提起行政诉讼。本院于2018年6月21日立案后，于2018年6月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月8日公开开庭审理了本案。原告马卫及其委托代理人李金平，被告天津市武清区人民政府的委托代理人杜会颖、张自强参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告冯玉琴、王学信不服被告天津市红桥区人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院立案后，依法组成合议庭，于2018年9月5日公开开庭审理了本案。原告冯玉琴及其委托代理人张云亭、原告王学信、被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈来诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告陈来向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年7月9日，本院收到起诉人屈新泰以天津市和平区人民政府被告的起诉状。起诉人屈新泰请求：1、政府信息公开申请获知，天津市和平区人民政府履行上级行政机关的监督权时，在没有法定的行政处罚依据的前提下，发布的《关于强制拆除违法建设的通告》行为，实属违法行为。人民法院完全可以裁定“撤销判决和重作判决”；2、天津市和平区人民政府补偿其“给予适当安置补偿”政策原因扣除的两居室住房一套（大园新居小区内）。赔偿此套住房10年的经济损失，按房贷上线标准计算。赔偿栾书敬，屈新泰10年的名誉权侵权行为20万元。并在和平区汉阳道47号周围以公告公开的形式向栾书敬，屈新泰恢复名誉，消除影响，赔礼道歉，赔偿损失；3、诉讼费用均由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张津不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年7月19日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月23日立案后，于2018年7月26日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月17日公开开庭审理了本案。原告张津及其委托代理人张雅莉，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人刘忠义、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张树义诉被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告张树义向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李兆东不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月23日立案后，于2018年7月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月6日公开开庭审理了本案。原告李兆东，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩岫不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩岫，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘秀敏诉被告天津市红桥区人民政府强制拆除行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨鸿儒不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年7月20日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月25日立案后，于2018年7月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月15日公开开庭审理了本案。原告杨鸿儒及其委托代理人晏长俊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、刘莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告靳德卫不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年7月20日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月25日立案后，于2018年7月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月20日公开开庭审理了本案。原告靳德卫及其委托代理人靳全锁，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙玉升不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月26日立案后，于2018年7月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月3日公开开庭审理了本案。原告孙玉升，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高德荣不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告高德荣，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告董延政不服被告天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起诉讼。本院于2018年8月3日立案后，于2018年8月6日向被告送达了起诉状副本和应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月20日、2018年11月5日公开开庭审理了本案，原告董延政及其委托代理人金宝珍、秦彦峰，被告天津市和平区人民政府的委托代理人赵勇、穆本，被告天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴克忠、邢殿卿诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告田敬安诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销津红政房征补〔2018〕Ｇ002号《房屋征收补偿决定书》一案中，原告田敬安向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告田敬安诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销津红政房征补〔2018〕Ｇ001号《房屋征收补偿决定书》一案中，原告田敬安向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月22日，本院收到起诉人秦俊起以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人秦俊起请求：1、撤销天津市南开区人民政府作出的津南政限迁字（1998）第2113号《限期拆迁决定》；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩颖不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩颖，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月22日，本院收到起诉人刘富刚、陈会尊以天津市国土资源和房屋管理局、天津市南开区人民政府、天津市南开区房地产管理局、天津市南开区城市建设委员会、天津市南开区城市房屋拆迁中心为被告的起诉状。起诉人刘富刚、陈会尊请求：1、人民法院依法判令天津市国土资源和房屋管理局、天津市南开区人民政府、天津市南开区房地产管理局、天津市南开区城市建设委员会、天津市南开区城市房屋拆迁中心对其位居天津市南开区靶挡大街二合里24号，属于合法永久性使用权性质的不动房产（私产）作出实施行政强制拆除的行政行为违法；2、责令天津市国土资源和房屋管理局、天津市南开区人民政府、天津市南开区房地产管理局、天津市南开区城市建设委员会、天津市南开区城市房屋拆迁中心消除重大违法侵权,将其原址房屋采取恢复原状或采取相应的行政补救措施与承担严重侵权赔偿责任；3、本案诉讼有关一切费用由天津市国土资源和房屋管理局、天津市南开区人民政府、天津市南开区房地产管理局、天津市南开区城市建设委员会、天津市南开区城市房屋拆迁中心承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月23日，本院收到起诉人丁荣华以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人丁荣华请求确认天津市红桥区人民政府强制拆除其位于天津市红桥区西于庄北丁家胡同17号房屋的行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月23日，本院收到起诉人范家友以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人范家友请求天津市西青区人民政府参照国有土地上房屋征收补偿标准对其的房屋以及其他不动产等附着物履行安置补偿职责。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月23日，本院收到起诉人田树东以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人田树东请求天津市西青区人民政府参照国有土地上房屋征收补偿标准对其的房屋以及其他不动产等附着物履行安置补偿职责。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩峙不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩峙，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市博瑞晟钢材有限公司、天津市平顺工贸有限公司、天津市昊晟工贸发展有限公司、天津市宝瑞诚金属材料有限公司、天津市腾翼祥商贸有限公司因请求撤销被告天津市西青区人民政府作出的《告知书》，于2018年9月10日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2018年9月12日向被告天津市西青区人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月9日公开开庭审理了本案。原告天津市博瑞晟钢材有限公司、天津市平顺工贸有限公司、天津市昊晟工贸发展有限公司、天津市宝瑞诚金属材料有限公司、天津市腾翼祥商贸有限公司的委托代理人赵间东、车欣，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、赵晓芸到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告滕连元不服被告天津市河北区人民政府作出的《主动公开告知书》，于2018年9月4日向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月11日立案后，于2018年9月14日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月15日公开开庭审理了本案。原告滕连元及其委托代理人黄晓丽，被告天津市河北区人民政府的委托代理人贾宝明、潘晓东到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢庆云诉被告天津市北辰区人民政府、天津市北辰区宜兴埠镇人民政府请求确认强拆行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭,于2018年10月17公开开庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月4日，本院收到起诉人滕连元以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人滕连元请求：1、请求依法确认天津市河北区人民政府作出的津北政房征字（2016）第001号《房屋征收决定》违法；2、诉讼费由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩岳不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩岳，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月4日，本院收到起诉人董伟林以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人董伟林请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）21-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的H区501、502、601、602号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任548910元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任96622元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人杨津龙以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人杨津龙请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）34-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的A区201号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任92100元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任66190.25元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人阎耀军以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人阎耀军请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）22-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的K区201号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任151500元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任41361元；4、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其积累了40多年的学术研究资料的完整性和有序性受到严重破坏甚至部分灭失，侵害了其著作权，造成科研资料乱序、损毁和部分灭失，应赔偿10万元，并赔偿精神损失费3万元；5、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月31日，本院收到起诉人景魏一以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人景魏一请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）26-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其是具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的原告E区101号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任168284元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任16250元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年1月29日收到起诉人丁国华以天津市和平区人民政府为被告的起诉状。起诉人丁国华请求：1、依法判定天津市和平区人民政府在对其实施强迁过程中证据保全严重程序违法违规行为；2、依法判定天津市和平区人民政府返还赔偿因在强制拆迁过程中证据保全违法违规造成其丢失的物品。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人付新炜以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人付新炜请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）32-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的H区1202号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任123974.74元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任14352.6元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人刘健芸以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人刘健芸请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）24-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的K区1202/1501号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任182000元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任23961元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告常兴建不服被告天津市北辰区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月27日立案后，于2018年9月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月21日公开开庭审理了本案。原告常兴建，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人刘强、邓丽到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月26日，本院收到起诉人张林虎、张路平、焦清利、翟连贺以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人张林虎、张路平、焦清利、翟连贺请求：1、依法确认天津市宝坻区人民政府2018年8月24日作出的《答复函》违法；2、请求法院责令天津市宝坻区人民政府依法履行查处职责，对宝坻区海滨街道办事处违法征收及违法安置补偿等行为进行调查处理。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月30日，本院收到起诉人吴克忠、邢殿卿以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人吴克忠、邢殿卿请求：1、依法判定天津市红桥区人民政府对其实施的坐落于红桥区西于庄纸厂大街76号院内间号“5”、6-1间房屋的行政强拆行为违法；2、判定天津市红桥区人民政府对其的强拆房屋恢复原状；3、依法判定天津市红桥区人民政府赔偿其因房屋被强制拆除造成的经济损失，其中邢殿卿房内家具、生活用品预估价值20000元及强拆后租房费用按2000元/月计（到恢复原状为止），吴克忠的房屋租赁损失500元/月计（到恢复原状止）；4、诉讼费由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杜乃玲不服被告天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月10日立案后，于2018年10月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月16日公开开庭审理了本案。原告杜乃玲的委托代理人尹旌羽，被告天津市和平区人民政府的委托代理人赵勇、穆本到庭参加诉讼。第三人金清锋经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王竹源因要求确认被告天津市红桥区人民政府于2017年9月17日作出的房屋征收补偿决定无效，向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月11日立案后，于2018年10月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月24日公开开庭审理了本案。原告王竹源的委托代理人王磊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告董友才不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年10月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月11日立案后，于2018年10月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月20日公开开庭审理了本案。原告董友才的委托代理人宋慧，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告牛义权不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年10月11日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月17日立案后，于2018年10月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因中国铁路北京局集团有限公司天津建筑段与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2019年1月24日公开开庭审理了本案。原告牛义权及其委托代理人张凤琴、牛雪莲，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王晓贤、潘强，第三人中国铁路北京局集团有限公司天津建筑段的委托代理人程茹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李荫茹不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月5日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因李全福与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月20日公开开庭审理了本案。原告李荫茹及其委托代理人李全福，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军，第三人李全福到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市长智物流有限公司不服被告天津市北辰区人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月22日立案后，于2018年10月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月29日公开开庭审理了本案。原告天津市长智物流有限公司的法定代表人郝长智及其委托代理人王西铭，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、赵晨旭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周文秀诉被告天津市北辰区人民政府、天津市北辰区宜兴埠镇人民政府请求确认强拆行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，于2018年12月4日公开开庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周清源不服被告天津市红桥区人民政府作出的房屋征收决定，于2018年10月19日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月24日立案后，于2018年10月25日向被告天津市红桥区人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月22日公开开庭审理了本案。原告周清源及其委托代理人张晓东、陈江波，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王德胜不服被告天津市北辰区人民政府作出的行政决定，于2018年10月29日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月30日立案后，当日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月15日公开开庭审理了本案。原告王德胜及其委托代理人王顺心、訾庆辰，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、张春利到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王秀英不服被告天津市北辰区人民政府作出的行政决定，于2018年10月29日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月30日立案后，当日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月15日公开开庭审理了本案。原告王秀英及其委托代理人王秉柱，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、张春利到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年10月24日，本院收到起诉人张艳辉、张福强、张福成以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人张艳辉、张福强、张福成请求依法撤销津红政房征补【2017】316号《天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定书》的具体行政行为。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈爱卫不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月6日立案后，于2018年2月8日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月4日公开开庭审理了本案。原告陈爱卫及其委托代理人陈嘉瑞，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年10月26日，本院收到起诉人栗燕平以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人栗燕平请求：1、确认天津市红桥区人民政府对其所有的天津市红桥区小辛庄大街新建里一条胡同6号进行强拆的行为违法；2、责令天津市红桥区人民政府将其房屋恢复原状；3、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年10月26日，本院收到起诉人齐群生、李颖、刘丽英、张伟、赵伟以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人齐群生、李颖、刘丽英、张伟、赵伟请求：1、依法撤销天津市北辰区人民政府作出的北辰政发[2016]23号《天津市北辰区人民政府关于讷河里6号楼和石油公司宿舍平房的征收决定》；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年10月31日，本院收到起诉人王竹源以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人王竹源请求判决确认天津市红桥区人民政府强制拆除天津市红桥区增产大街增产里1门202室行政行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年11月12日收到起诉人庞会芹、庞惠敏、庞慧芳、庞月刚、庞慧茹、庞慧珍以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人庞会芹、庞惠敏、庞慧芳、庞月刚、庞慧茹、庞慧珍请求：1、依法判定天津市红桥区人民政府对其实施的坐落于红桥区西沽南片区东庞家胡同18号（现2号）第2、3、5、6（现更名为新荣胡同1号）、9、10、11、12、13房屋实施强拆以及擅自确定补偿对象的具体行政行为违法；2、判定天津市红桥区人民政府对其支付上述10间房屋、共用厨房间以及《天津市土地房产所有证》范围内空地、院落、院内两颗百年古树以及其加盖房屋的拆迁补偿款共计人民币96337573元，具体按每平米86200元标准补偿；3、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年11月13日收到起诉人路永生以天津市南开区人民政府为被告、际华三五二二装具饰品有限公司为第三人的起诉状。起诉人路永生请求：1、判决天津市南开区五马路92号平房9号房屋拆迁权益归其所有；2、本案诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告丁娜诉被告天津市红桥区人民政府请求确认房屋征收补偿决定违法并重新作出决定一案中，原告丁娜向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年11月27日收到起诉人路长生以天津市南开区人民政府为被告、际华三五二二装具饰品有限公司为第三人的起诉状。起诉人路长生请求：1、依法撤销津南开征补决字[2016]L-23号《房屋征收补偿决定书》；2、判决天津市南开区人民政府与其签订房屋拆迁安置补偿协议；3、判决天津市南开区人民政府向其发放天津市天津市南开区五马路92号平房8号房屋的征收补偿等利益；4、本案诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告武秀卫不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月22日立案后，于2018年2月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月3日公开开庭审理了本案。原告武秀卫，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅，被告天津市人民政府的委托代理人程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔燕云不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月13日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月22日立案后，于2018年2月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月10日公开开庭审理了本案。原告崔燕云的委托代理人周超，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告赵宏珠诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告赵宏珠向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈颖不服被告天津市北辰区人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月23日立案后，于2018年2月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月21日公开开庭审理了本案。原告陈颖的委托代理人郝长智、王西铭，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、赵晨旭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋殿义、王保晨、张艳洁不服被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月23日立案后，于2018年2月26日向被告河北区政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月22日公开开庭审理了本案。原告宋殿义、王保晨、张艳洁，被告河北区政府的委托代理人庞志芃、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋宝燕诉被告天津市河北区人民政府政府信息公开及被告天津市人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李广辉不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月26日立案后，于2018年3月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日公开开庭审理了本案。原告李广辉及其委托代理人安书亭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张玉香、丁文喜不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月26日立案后，于2018年3月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月18日公开开庭审理了本案。原告张玉香的委托代理人丁文喜，原告丁文喜及其委托代理人李阴秋，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人房军、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李君不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月26日立案后，于2018年3月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日公开开庭审理了本案。原告李君的委托代理人安书亭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张广庆诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告张广庆向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李永祯诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告李永祯向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张宝喜诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告张宝喜向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告朱学林不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月2日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月24日公开开庭审理了本案。原告朱学林，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王淑苓不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月2日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。原告王淑苓，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人张彤、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告时桂红因要求确认被告天津市红桥区人民政府的强制拆除行为违法并赔偿，于2018年3月2日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月2日公开开庭审理了本案。原告时桂红及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔美凤不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月2日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月3日公开开庭审理了本案。原告崔美凤及委托代理人崔美娟，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人张彤、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年2月24日收到起诉人张金城以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人张金城请求：1、请求人民法院撤销天津市红桥区人民政府作出的红桥政房征字（2016）第1号《天津市红桥区人民政府房屋征收决定》；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告蔡东昇不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月4日立案后，于2018年1月8日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月6日公开开庭审理了本案。原告蔡东昇及其委托代理人郭德明，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘文清不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月17日公开开庭审理了本案。原告刘文清的委托代理人陈丽萍，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人卜实、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告墨桂元不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月24日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月6日公开开庭审理了本案。原告墨桂元，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。第三人董凤英放弃参与本案诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告靳全锁不服被告天津市红桥区人民政府作出的房屋征收补偿决定,于2018年2月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日公开开庭审理了本案。原告靳全锁，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李鸣不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月21日公开开庭审理了本案。原告李鸣，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘建立不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月16日公开开庭审理了本案。原告刘建立，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告范志宏诉被告天津市红桥区人民政府请求确认房屋征收补偿决定违法并撤销一案中，原告范志宏向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告何新年不服被告天津市河北区人民政府房屋征收决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月12日立案后，于当日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月24日公开开庭审理了本案。原告何新年，被告天津市河北区人民政府的委托代理人庞志芃、张锦，被告天津市人民政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告唐卫茹不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月3日公开开庭审理了本案。原告唐卫茹及其委托代理人陈来，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郑恩荣、郑恩占、郑恩明诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告郑恩荣、郑恩占、郑恩明向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告墨国庆不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月6日公开开庭审理了本案。原告墨国庆，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。第三人董凤英放弃参与本案诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告马世琴、徐久成不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月16日公开开庭审理了本案。原告马世琴同时作为徐久成的委托代理人，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张学成不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因张学福、张学山、张学森、张学琴与本案有利害关系，本院依法通知张学福、张学山、张学森、张学琴作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月8日公开开庭审理了本案。原告张学成，第三人张学福、张学山、张学森、张学琴、陈学珍的委托代理人张学成，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人高福琴、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张学福不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月8日公开开庭审理了本案。原告张学福，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人高福琴、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告路久生、路小苍诉被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告路久生、路小苍向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告许青有诉被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定一案中，原告许青有向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告樊建华诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告樊建华向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭连群不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月3日公开开庭审理了本案。原告郭连群及委托代理人李秀敏，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告关克强不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月27日公开开庭审理了本案。原告关克强及其委托代理人李秀芬，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙桂玲不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月14日公开开庭审理了本案。原告孙桂玲及其委托代理人王沛琦，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告冯兰英、王广生、王广义、王广立不服被告天津市红桥区人民政府作出的房屋征收补偿决定,于2018年3月7日向本院提起行政诉讼,本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因第三人王广全与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。原告王广生并作为冯兰英、王广立、王广义的委托代理人、原告王广义，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、孙光辉，第三人王广全到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告柳景亭不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月25日公开开庭审理了本案。原告柳景亭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告董旭出不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年1月5日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月5日立案后，于2018年1月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月6日公开开庭审理了本案。原告董旭出及其委托代理人宋喜荣，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李玉强诉被告天津市红桥区人民政府请求确认房屋征收补偿决定违法并撤销一案中，原告李玉强向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告杨爱国诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告杨爱国向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王宝长不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月23日公开开庭审理了本案。原告王宝长的委托代理人梁志霞，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人徐军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王颖不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月25日公开开庭审理了本案。原告王颖的委托代理人王建革、李克俊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张金霞诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告张金霞向本院递交撤诉申请书，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告顾家庆不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月2日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因顾佩军与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月22日公开开庭审理了本案。原告顾家庆及其委托代理人刘慧琴，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人姚志军、刁雨晴，第三人顾佩军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张绍祥不服被告天津市红桥区人民政府作出的《房屋征收补偿决定》,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月9日立案后，于2018年3月14日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日、2018年11月2日公开开庭审理了本案。原告张绍祥及其委托代理人刘二凤，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。第三人刘元祥经本院合法传唤未到庭。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋金梁不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年12月5日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年1月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因宋凤兰、宋秀英、宋秀敏与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月29日公开开庭审理了本案。原告宋金梁及其委托代理人吴国强，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军，第三人宋凤兰、宋秀英、宋秀敏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人朱宝珍、朱宝华、朱宝芬、朱宝月因与被申请人天津市红桥区房地产管理局及原审被执行人严维娜、严飞、朱世龄申请强制执行房屋拆迁裁决书一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行审542号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查完毕。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘新生因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初360号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢广祝因请求撤销《责令限期拆除决定书》一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初88号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王文钢因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初193号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴锡利因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初192号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人薛殿娥因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初195号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙洪明因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初194号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因行政不作为一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初31号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不履行权属登记簿公开查询一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初498号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘景源因请求确认违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初501号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人武泽溪请求撤销天津市红桥区房地产管理局作出的（2017）津红房拆裁字第494号《房屋拆迁裁决书》一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初94号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王宗利因政府信息公开及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初517号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因请求确认被上诉人天津市国土资源和房屋管理局行政行为违法并予以行政赔偿及不服被上诉人中华人民共和国住房和城乡建设部作出的行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初20号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈西峰因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初207号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因请求确认被上诉人天津市国土资源和房屋管理局行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初35号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵锦堂因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初169号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵锦堂因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初170号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人黄毅因请求履行法定职责一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初18号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人黄毅，被上诉人天津市西青区住房和建设委员会的委托代理人高鑫、肖玉平，被上诉人天津市西青区环城安居建设有限公司的法定代表人金玉强，被上诉人天津市环辉房地产开发公司的委托代理人胡欣会、刘科达到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人沙瑞成、吴连坤、乔连茹因请求确认不履行法定职责违法一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初126号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人范震因请求撤销房屋拆迁许可延期行为一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初116号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市静海县福旺达砖厂请求依法确认强制拆除违法一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初98号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人庞振环因请求撤销责令限期拆除决定及行政复议决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初59号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人庞振环向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙艾因撤销责令限期拆除决定及行政复议决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初60号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人孙艾，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处的出庭行政机关负责人王喆及委托代理人王磊、李改，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦忠良起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初180号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张文清起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初184号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王智勇起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初185号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王占国起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初186号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人倪佩祥起诉天津市河西区房地产管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初190号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王秉祥诉天津市河西区建设管理委员会及天津市河西区房产公司一案，不服天津市河西区人民法院2018年1月23日作出的（2018）津0103行初7号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵金山诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府要求确认强制拆除违法一案，天津市滨海新区人民法院作出（2018）津0116行初36号行政判决，上诉人赵金山不服向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭，于2018年9月13日公开开庭审理了本案。上诉人赵金山，被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府的负责人张景利、委托代理人刘增敏、武学文到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郎德艳诉被上诉人天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处撤销《责令限期改正通知书》一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初175号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高旭诉被上诉人天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处撤销《责令限期改正通知书》一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初173号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人谢秀芬不服被上诉人天津市河东区人民政府大直沽街道办事处作出的津东大直沽街综执限改字（2018）第01076号《责令限期改正通知书》及被上诉人天津市河东区人民政府作出的津东政复决字［2018］10号《行政复议决定书》一案，不服天津市河东区人民法院作出的（2018）津0102行初69号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭，于2018年11月7日公开开庭审理了本案。上诉人谢秀芬，被上诉人天津市河东区人民政府大直沽街道办事处的负责人张希军及委托代理人杨虎，被上诉人天津市河东区人民政府的委托代理人许剑到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邵书彬诉被上诉人天津市滨海新区人民政府胡家园街道办事处要求履行法定职责一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初166号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张增洲诉天津市河西区房地产管理局信息公开一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初149号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人杨春民因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终443号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人蒋玉柱因不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终359号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人单宝江因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终661号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘大永因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终647号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘玉平因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终651号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘彩平因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终645号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人冯守良诉天津市东丽区人民政府万新街道办事处确认强拆违法一案，不服天津市第二中人民法院（2017）津02行终151号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张延如因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终656号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘云良因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终653号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘学岐因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终649号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人杨士齐因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终658号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王晓莉因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终644号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人冯美丽因诉被申请人天津市河北区房地产管理局确认《房屋拆迁许可证》违法一案，不服天津市第一中级法院（2018）津01行终45号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人戈薇因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责及被申请人中华人民共和国住房和城乡建设部行政复议一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行终514号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王秉祥因不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终222号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因请求确认房屋拆迁资格证书违法并撤销一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终340号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人陈西峰因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终70号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人崔志惠因诉被申请人天津市滨海新区房屋管理局不履行法定职责及被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终301号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人吴锡利因诉被申请人天津市滨海新区房屋管理局不履行法定职责及被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终302号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会行政行为违法并予以行政赔偿及被申请人中华人民共和国住房和城乡建设部行政复议决定一案，不服天津市第一中人民法院（2018）津01行终570号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终452号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王洪滨因诉被申请人天津市滨海新区新城镇人民政府请求撤销行政行为一案,不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终400号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终704号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘家平因诉被申请人天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终399号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人靳文玲因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局（以下简称红桥区房管局）不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终351号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王莉珠、满浩、满艺因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行初76号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以其涉案相关房屋征收补偿问题已实质解决为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初86号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人翟振霞因诉被上诉人天津市河北区人民政府征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初89号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人代庆和因诉被上诉人天津市西青区人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初95号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人的委托代理人代勇贤，被上诉人天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩，原审第三人天津市西青区杨柳青镇人民政府委托代理人刘源、熊伟娜到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人范燕丽因诉被上诉人天津市河北区人民政府征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初99号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人范燕丽及其委托代理人张波，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被上诉人天津市人民政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人满浩因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行初100号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以其涉案相关房屋征收补偿问题已实质解决为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人范燕丽因诉被上诉人天津市河北区人民政府征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初143号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人范燕丽及其委托代理人张波，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被上诉人天津市人民政府的委托代理人于淼，原审第三人范永明的委托代理人张波到庭参加诉讼。原审第三人范永泉、范燕芝、范业隆、于颖霞经本院合法传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘金城因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初147号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人刘金城于2018年5月22日向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人范永明因诉被上诉人天津市河北区人民政府征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初151号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人范永明的委托代理人范燕丽、张波，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被上诉人天津市人民政府的委托代理人程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张志成因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行初165号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊春德因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初157号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张承祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初158号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张承祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初159号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴凤琴因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初160号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴胜利因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初162号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初31号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人丁国华不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初26号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人佟振祥因诉被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初240号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,公开开庭审理了本案。上诉人佟振祥的委托代理人毛军、被上诉人河北区政府的委托代理人张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金城因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初56号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金城因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初57号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人代庆和因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）、天津市人民政府（以下简称市政府）不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初215号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人代庆和的委托代理人代勇贤，被上诉人西青区政府的委托代理人李锌、李德岩，被上诉人市政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴宝河因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初217号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人吴宝河及其委托代理人梁红艳、被上诉人的委托代理人朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人魏钜华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初223号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以已与政府达成协议，房屋征收补偿问题已经解决为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴胜利因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初196号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人吴胜利及委托代理人刘宏国,被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初17号行政裁定,向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	委托代理人李之，天津市南开区人民政府法制办公室干部。上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初18号行政裁定,向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张建国因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初194号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人张建国及其委托代理人李霞，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，原审第三人中国铁路北京局集团有限公司天津建筑段的委托代理人程茹，原审第三人张胜利、张和平及张二平到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王连智因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初198号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告王连智于2017年7月28日向被告西青区政府提出政府信息公开申请，要求公开：“2011年张家窝镇官庄子村委会宅基地置换中经天津市西青区人民政府盖章确认的被安置人信息。”被告当日收到申请后，于2017年8月16日作出编号：2017–098《告知书》。告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人颜浩因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初199号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月25日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“天津市西青区张家窝镇小甸子村宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认的被安置人员信息。”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－084《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月28日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－089《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017－089《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张宗清因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初200号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告张宗清于2017年7月7日向被告西青区政府提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇张家窝村村委会宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认的被安置人信息”被告当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017-069《告知书》，告知原告对相关身份证明材料等进行补充。被告于2017年7月29日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－096《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017-096《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复，诉讼费用由被告承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李爽因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初202号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“2011年张家窝镇小甸子村委会宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认被安置人信息”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017-074《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月27日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－088《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017－088《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董士凤因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初205号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇炒米店村村委会宅基地置换中经天津市西青区人民政府盖章确认的被安置人信息。”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－071《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月30日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－097《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王智兴因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初231号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇老君堂村委会宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认的被安置人员信息。”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－076《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年10月15日收到补充材料后，于2017年11月2日作出编号：2017－130《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓旭、吕文芳因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初156号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓宝航因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初157号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓旭因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初158号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓宝航、吕文芳因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初159号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓旭因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初160号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人呼丽芬、呼丽珠因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初163号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人冯国安、冯国旺因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初164号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初172号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王淑华因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初212号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人蔡东昇因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初5号行政判决书，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人蔡东昇及其委托代理人郭德明，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘景源因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初202号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人申连生因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初203号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈艳因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（（2018）2018）津01行初16号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张杰、尹德华、张玉红因诉被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初155号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人屈新泰因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初210号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人代庆和因诉被上诉人天津市西青区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初1号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔美凤因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初55号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘荣贞因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初97号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韩岭因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初19号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨中芬因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初20号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韩岫因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院(2018）津01行初21号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高德荣因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初22号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韩颖因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初23号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韩岳因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初25号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李荫茹因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初28号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔燕云因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初37号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人崔燕云以与被上诉人天津市红桥区人民政府达成和解、双方纠纷已经解决为由申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郑蓉因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初38号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵锡芝因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初4号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭宝龙因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初12号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢凤兰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初13号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李广辉因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初43号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张玉香、丁文喜因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初44号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人墨桂元因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初61号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李鸣因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初65号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人墨国庆因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初74号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人关克强因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初84号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人关克强以涉案实质争议已经解决为由向本院申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人柳景亭因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初87号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人迟桂清、迟玉洁因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初109号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王景柱因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初118号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王建革因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初126号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人康连有因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初132号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人田树东、范家友因诉被上诉人天津市西青区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初97号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人田树东、范家友因诉被上诉人天津市西青区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初96号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告田树东、范家友系天津市西青区大寺镇北里八口村村民，该村农村集体土地被征收，二原告的承包地及宅基地在被征收土地范围内。二原告于2017年1月16日向被告天津市西青区人民政府提出政府信息公开申请，申请公开天津市西青区大寺镇“大寺新家园项目”以及“天津大桥模具制造有限公司项目”的征收或者征用土地、房屋拆迁及其补偿、补助费用的发放、使用情况，以及上述项目征收的补偿费用到位、专户存储、专款专用情况。被告于2017年2月7日向二原告作出编号2017-020《告知书》，告知二原告其提出的申请不属于被告单位公开，并告知其向天津市西青区大寺镇人民政府、天津市国土资源和房屋管理局西青区国土资源分局咨询。二原告不服诉至原审法院。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘富刚、陈会尊因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初240号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋秀英因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初63号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人宋秀英于2018年5月29日向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人丁荣华因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初241号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人范家友因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初242号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人滕连元因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初259号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人穆祥财因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初50号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人史林英、蔡孟晨因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初63号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马世琴、徐久成因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初75号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张学福因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初78号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭连群因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初82号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙桂玲因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初85号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人季金海诉被上诉人天津市红桥区人民政府征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初73号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王广生因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初86号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韦继红因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初88号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张亮亮因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初62号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人靳全锁因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初64号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王颖因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初93号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人顾家庆因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初95号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张绍祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初96号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人姚文华、金东成、金东增、金冬菊因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初105号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马桂喜因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初107号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张景余因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初106号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张景余的委托代理人张伟，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、周世博，被上诉人天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人姚俊平因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初110号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吕桂兰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初112号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人吕桂兰以与被上诉人天津市红桥区人民政府达成房屋补偿意向、解决了争议为由，申请撤回本案上诉和起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张承祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初115号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊春德因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初116号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘绍英因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初117号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李庆生因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初119号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人段克安因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初120号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵瑞敏因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初121号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张立新因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初122号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人于洪福因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初124号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人田景路因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初117号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张春林因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初137号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张志斌因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初153号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢凤兰因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初153号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人邢凤兰及其委托代理人李利、陈思渊，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、周世博，被上诉人天津市人民政府的委托代理人程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董伟林因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初263号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙云清因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初265号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人林晓茜因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初268号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人付新炜因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初270号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘健芸因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初271号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李家斌因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初272号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人薛帅因诉被上诉人天津市武清区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初146号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,公开开庭审理了本案。上诉人薛帅，被上诉人天津市武清区人民政府的委托代理人杜会颖、徐彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张宝江因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初106号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人常金云因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初136号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张林虎、张路平、焦清利、翟连贺因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初278号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人徐莉芬、吴克文、吴克君、吴晓营不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初282号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张玉奎因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初292号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张艳辉、张福强、张福成因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初292号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人栗燕平因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初300号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋宝燕诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初42号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王竹源因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初303号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人欧杰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初72号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔卫红因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初113号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人崔卫红向本院申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孔德明因诉被上诉人天津市红桥区人民政府《房屋征收补偿决定》一案不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初179号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王淑兰因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初304号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高国群因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初310号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人路长生因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初311号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张志成不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初234号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张有为因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初235号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张士英不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初236号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦永琪因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初47号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人秦永琪以其就涉案房屋已达成征收补偿意向为由向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	经审查查明，天津市和平区人民政府于2017年10月28日作出《天津市和平区人民政府房屋征收决定》（和平政征[2017]1号）并于当日公告，决定对山东路地块棚户区改造项目范围内的房屋进行征收，坐落于天津市和平区热河路25号平4房屋位于征收范围，该房屋承租人为范金泉，该房屋由黄渊使用。天津市和平区人民政府于2017年12月25日作出《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2017]第04号）,并于2017年12月26日向被执行人范金泉、黄渊留置送达该《房屋征收补偿决定书》。天津市和平区人民政府于2018年6月26日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第02号）,对被执行人范金泉、黄渊进行催告，申请执行人于2018年6月26日向被执行人范金泉留置送达该《房屋征收补偿催告书》。天津市和平区人民政府于2018年10月12日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第10号）,对被执行人黄渊进行催告，申请执行人向被执行人黄渊公告送达该《房屋征收补偿催告书》。另查，被执行人在法定期限内未对该《房屋征收补偿决定书》提出行政复议或行政诉讼，该《房屋征收补偿决定书》已经发生法律效力。被执行人逾期未履行该《房屋征收补偿决定书》确定的搬迁义务，现申请执行人天津市和平区人民政府向本院申请强制执行被执行人履行《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2017]第04号）。
房屋拆迁管理（拆迁）	经审查查明，天津市和平区人民政府于2017年10月28日作出《天津市和平区人民政府房屋征收决定》（和平政征[2017]1号）并于当日公告，决定对山东路地块棚户区改造项目范围内的房屋进行征收，坐落于天津市和平区山东路50号（现28号）房屋位于征收范围，该房屋所有权人为武光新（已故）、武光明（已故）、武光远（已故）、武光春（已故）、武佩秋（已故），武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚、武云系武光新之子女，郝秀芬系武光明之妻，刘淑芝系武光远之妻，李佩珠系武光春之妻，田晏系武佩秋之长女。申请执行人天津市和平区人民政府于2018年3月26日作出《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2018]第02号）,申请执行人天津市和平区人民政府于2018年3月28日向被执行人武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚、武云留置送达该《房屋征收补偿决定书》。申请执行人天津市和平区人民政府于2018年10月10日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第07号）,对被执行人武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚、武云进行催告，申请执行人于2018年10月10日向被执行人武云留置送达该《房屋征收补偿催告书》，于2018年10月11日向被执行人武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚留置送达该《房屋征收补偿催告书》。
房屋拆迁管理（拆迁）	经审查查明，天津市和平区人民政府于2018年4月9日作出《天津市和平区人民政府房屋征收决定》（和平政征[2018]1号）并于当日公告，决定对多伦道改造项目范围内的国有土地上房屋实施征收，坐落于天津市和平区多伦道147号后平1、后平2、后平3房屋位于征收范围，该房屋承租人为被执行人张清明。天津市和平区人民政府于2018年5月22日作出《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2018]第7号）,被执行人于2018年5月23日收到该《房屋征收补偿决定书》。天津市和平区人民政府于2018年11月23日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第11号）,对被执行人张清明进行催告，被执行人于2018年11月23日收到该《房屋征收补偿催告书》。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2019年4月1日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字〔2017〕第1号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张涛要求撤销被告天津市南开区人民政府长虹街道办事处（以下简称：长虹街）作出的津南长虹街执催字（2018）第243号《履行行政决定催告书》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘立祥要求撤销被告天津市南开区人民政府长虹街道办事处作出的《履行行政决定催告书》、《公告》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵立庆要求撤销被告天津市南开区人民政府长虹街道办事处作出的《履行行政决定催告书》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市汉沽区创业鞋垫加工厂诉被告天津市滨海新区人民政府寨上街道办事处不履行法定职责纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2019年1月4日向本院申请强制执行津宁政房补字（2014）第67号《天津市宁河县人民政府房屋征收补偿决定书》及天津市宁河县人民法院（2014）宁民初字第2686号民事判决书中被执行人贾玉森应得份额。本院依法立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2019年1月4日向本院申请强制执行国有土地上房屋征收与补偿安置协议（0000192号）。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号122130宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院于2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号171130宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号171132《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院于2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号新生街019—057宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号新生04-012《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院于2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号东大营237宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号新生131-03-010《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号东大营508宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号318《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院于2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号东大营317《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号260宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人龚菡以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人龚菡请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人龚菡所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月2日收到起诉人吴耀青以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人吴耀青请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人吴耀青所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月4日收到起诉人吕卫田以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人吕卫田请求：1、依法判决撤销天津市红桥区人民政府作出的津红政房征补[2017]1093号《房屋征收补偿决定书》；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月10日收到起诉人张会民以天津市宝坻区宝平街道办事处、天津市宝坻区人民政府为被告、李宗波为第三人的起诉状。起诉人张会民请求：1、依法确认天津市宝坻区宝平街道办事处、天津市宝坻区人民政府组织实施强制拆除其房屋的行政行为违法；2、本案诉讼费用由天津市宝坻区宝平街道办事处、天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月15日收到起诉人王志友以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人王志友请求判决天津市红桥区人民政府违反《中华人民共和国行政处罚法》第三十九条、第四十条规定，对其作出的强拆房屋的行政行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月16日收到起诉人张艳辉、张福强、张福成以天津市红桥区人民政府被告的起诉状。起诉人张艳辉、张福强、张福成请求：1、依法判令天津市红桥区人民政府违法变更拆迁受益人行为违法，要求将坐落于天津市红桥区红桥北大街西平里11号拆迁受益人由朱厚英更名其合法继承人或原产权人；2、诉讼费由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告刘丽英诉被告天津市北辰区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告刘丽英向本院递交撤诉申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年12月24日收到起诉人李桐彬以天津市北辰区人民政府、天津市北辰区宜兴埠镇人民政府为被告的起诉状。12月29日向其释明修改起诉状，其拒绝修改并坚持起诉。起诉人李桐彬请求：1、确认天津市北辰区人民政府、天津市北辰区宜兴埠镇人民政府于2018年8月23日对其位于天津市北辰区宜兴埠镇振西里1条20号房屋进行拆除的行为违法；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政府和天津市北辰区宜兴埠镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年1月7日收到起诉人楚和平以中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人楚和平请求：1、确认中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府制定的《关于加快城中村改造的意见》及《北辰区城中村改造房屋拆迁补偿安置办法》违法；2、诉讼费用由中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年1月7日收到起诉人宋学芹以中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人宋学芹请求：1、确认中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府制定的《关于加快城中村改造的意见》及《北辰区城中村改造房屋拆迁补偿安置办法》违法；2、诉讼费用由中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年2月20日收到起诉人李国强以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人李国强请求：1、确认天津市北辰区人民政府不履行法定安置补偿的义务违法；2、责令天津市北辰区人民政府立即履行对其的安置补偿义务；3、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年3月19日收到起诉人张桂敏以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人张桂敏请求：1、撤销天津市红桥区人民政府于2018年5月8日作出的红桥政房征字（2018）第1号《房屋征收决定》；2、本案诉讼费由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院收到起诉人周玉文以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人周玉文请求：1、依法确认天津市宝坻区人民政府强制拆除其房屋的行政行为违法；2、本案的诉讼费用由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院收到起诉人天津奥特思达灌溉科技有限公司以天津市静海区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津奥特思达灌溉科技有限公司请求：1、确认天津市静海区人民政府不履行安置补偿法定职责的行政不作为违法；2、判决天津市静海区人民政府依法履行法定职责，即依法对其进行安置补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院收到起诉人天津市宝珍机电制冷设备有限公司以天津市静海区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市宝珍机电制冷设备有限公司请求：1、确认天津市静海区人民政府不履行安置补偿法定职责的行政不作为违法；2、判决天津市静海区人民政府依法履行法定职责，即依法对其进行安置补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院收到起诉人天津市科润农业科技股份有限公司以天津市静海区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市科润农业科技股份有限公司请求：1、确认天津市静海区人民政府不履行安置补偿法定职责的行政不作为违法；2、判决天津市静海区人民政府依法履行法定职责，即依法对其进行安置补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人周瑞仙以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人周瑞仙请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人周瑞仙所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人鲁振英以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人鲁振英请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人鲁振英所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人张永学以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人张永学请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人张永学所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人王淑静以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人王淑静请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人王淑静所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人李万花以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人李万花请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人李万花所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人王孝宽以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人王孝宽请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人王孝宽所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人杨伟田以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人杨伟田请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人杨伟田所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人李淑芹以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人李淑芹请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人李淑芹所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张志因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初49号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人肖建波因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初101号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴春英因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初98号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李仲奕因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初51号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈学武因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初79号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市宏亚乐器配件有限公司因行政赔偿一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初86号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2019年2月22日公开开庭审理了本案。上诉人天津市宏亚乐器配件有限公司的法定代表人刘雅亮及其委托代理人荣向华、翟亚龙，被上诉人天津市静海区良王庄乡人民政府（以下简称良王庄乡政府）的委托代理人陈艳兵、刘玉龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张波因责令限期拆除决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初66号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张波及其委托代理人王桂兰，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处的负责人王喆及委托代理人王磊、李改，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人林德树因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初73号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人黄瑜因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初16号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙连盈因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初46号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙庆因责令限期拆除决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初56号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人孙庆及其委托代理人张嵩磊，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）的负责人王喆及委托代理人张继强、李改，被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）的委托代理人李之、田适雨到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人徐二荘因责令限期拆除决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初67号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人徐二荘的委托代理人徐杨，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）的负责人王喆及委托代理人张继强、李改，被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘恩芹因与被上诉人天津市滨海新区人民政府茶淀街道办事处征收行政补偿纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初335号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人任凤发诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府其他城建纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初341号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马卫因诉被上诉人天津市武清区人民政府《不予受理决定书》一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初201号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨鸿儒因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初224号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙玉升因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初227号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人孙玉升以与被上诉人天津市红桥区人民政府达成征收补偿协议为由，申请撤回本案上诉和起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李强因不服天津市第一中级人民法院（2019）津01行初2号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金城因不服天津市第一中级人民法院（2019）津01行初3号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第290号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2303号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1755号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2046号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1036号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1243号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2310号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第145号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1941号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1553号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1739号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2312号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月5日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1792号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月5日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1880号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第935号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1975号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1272号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1216号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2304号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2044号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2062号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1241号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2134号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第886号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1029号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1068号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1217号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2159号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1069号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第983号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1872号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第459号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第133号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1378号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1269号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月21日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2210号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1395号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2184号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1565号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2166号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1578号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第470号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月30日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2308号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年5月26日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第37号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年5月26日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第32号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张亚林不服被告天津市宝坻区人民政府颁发的宝农房（1996）第6号《房屋所有权证》，于2015年12月24日向本院提起行政诉讼。本院于2015年12月31日立案后，于2016年1月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月3日公开开庭审理了本案。原告张亚林及其委托代理人黄永鑫，被告天津市宝坻区人民政府的委托代理人孙宏申、朱彦明，第三人刘献杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人曹学玲因房屋登记一案，不服天津市西青区人民法院（2015）青行初字第0052号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人曹学玲及其委托代理人姚琳，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、肖玉平到庭参加诉讼。被上诉人王世军经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李晓舟诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋登记一案中，原告李晓舟于2016年4月22日提出撤诉请求。经审查，原告李晓舟系自愿申请撤诉，且无规避法律行为，本院依法准许。综上，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第六十二条的规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市津蔬工商实业公司诉被告天津市国土资源和房屋管理局、天津市河北区房地产管理局履行法定职责一案，本院于2015年12月17日依法受理。本院依法组成合议庭，在审理过程中，2016年2月18日原告天津市津蔬工商实业公司自愿向本院申请撤诉。经审查，原告天津市津蔬工商实业公司系自愿申请撤诉，且无规避法律行为，本院依法准许。综上，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第六十二条的规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李鑫诉被告天津市南开区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局要求撤销房屋登记一案中，原告李鑫于2016年7月27日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李鑫诉被告天津市南开区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局要求撤销房屋登记一案中，原告李鑫于2016年7月27日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘素贞因要求被告天津市南开区房地产管理局履行变更公有住房承租人的法定职责，向本院提起行政诉讼，本院于2015年10月12日受理后，于2015年10月14日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市南开区嘉陵道房管站、天津市津房置换有限责任公司、天津市房产总公司、李东垣、李月玲与本案的处理结果有利害关系，本院依职权追加其为第三人参加本案诉讼。本院依法组成合议庭，于2015年12月2日公开开庭审理了本案。原告刘素贞的委托代理人王连仲、范培红，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，第三人天津市南开区嘉陵道房管站的委托代理人谢桂荣、庞毅，第三人天津市津房置换有限责任公司的委托代理人张鑫，第三人天津市房产总公司的委托代理人刘凯到庭参加诉讼。第三人李东垣、李月玲经本院依法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告吴建中因要求被告天津市南开区房地产管理局履行变更公有住房承租人的法定职责，向本院提起行政诉讼，本院于2015年11月3日受理后，于2015年11月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市南开区向阳路房管站与本案的处理结果有利害关系，本院依职权追加其为第三人参加本案诉讼。本院依法组成合议庭，于2015年11月26日公开开庭审理了本案。原告吴建中及其委托代理人李治国、姚培林，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮、汤泉森，第三人天津市南开区向阳路房管站的委托代理人刘鹏，第三人刘志平并作为第三人刘志祥的委托代理人，第三人刘志宏、刘志斌、刘志刚，第三人刘志杰的委托代理人陈媚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告吴燕诉被告天津市南开区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。依法组成合议庭，于2016年5月5日公开开庭审理了本案。原告吴燕及其委托代理人张涛、陈旭，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘思强诉被告天津市南开区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。依法组成合议庭，于2016年5月6日公开开庭审理了本案。原告刘思强及其委托代理人张涛、陈旭，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张玉华诉被告天津市南开区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。依法组成合议庭，于2016年3月30日、2016年6月12日公开开庭审理了本案。原告张玉华及其委托代理人张涛，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告谢学强诉被告天津市南开区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。依法组成合议庭，于2016年5月23日公开开庭审理了本案。原告谢学强及其委托代理人孙秀玲、张涛，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张思琴起诉要求被告天津市国土资源和房屋管理局撤销对天津市南开区西湖道紫来花园B-17-B6房屋的抵押登记一案，于2015年12月25日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告张思琴于2016年6月14日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告孙有胜起诉要求被告天津市国土资源和房屋管理局撤销对天津市南开区西湖道紫来花园A-4-A4房屋的抵押登记一案，于2015年12月25日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告孙有胜于2016年6月15日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张少伟诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告汤漪清诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告孙燕玲诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告宋吉台诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告何丽华诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告陈宝和诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告苑玉洁诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告侯惠文诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告荣艳诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告薛进奋诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告单桂芳诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告任建国诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘立喆诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告林琦诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王俊起诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告姚志敏诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告丁莉诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张唯心诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告田淑琴诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，向本院提起行政诉讼。本院于2015年10月28日受理后，依法组成合议庭公开进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张晓亮诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案，本院于2015年4月3日受理后，依法组成合议庭于2015年6月4日公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告黄美棉诉被告天津市滨海新区房屋管理局（以下简称滨海新区房管局）物业行政管理纠纷一案，于2015年10月9日向本院起诉。本院于2015年10月9日受理后，于2015年10月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津泰乐仕物业管理有限公司（以下简称泰乐仕公司）与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年3月2日公开开庭审理了本案。原告黄美棉及委托代理人王顒斐，被告滨海新区房管局的委托代理人高鹤、吴晓利，第三人泰乐仕公司的法定代表人白梅及委托代理人赵鑫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告袁装尔诉被告天津市滨海新区房屋管理局（以下简称滨海新区房管局）物业行政管理纠纷一案，于2015年10月9日向本院起诉。本院于2015年10月9日受理后，于2015年10月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津泰乐仕物业管理有限公司（以下简称泰乐仕公司）与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年3月2日公开开庭审理了本案。原告袁装尔及委托代理人王顒斐，被告滨海新区房管局的委托代理人高鹤、吴晓利，第三人泰乐仕公司的法定代表人白梅及委托代理人赵鑫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李金明诉被告天津市滨海新区房屋管理局（以下简称滨海新区房管局）物业行政管理纠纷一案，于2015年10月9日向本院起诉。本院于2015年10月9日受理后，于2015年10月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津泰乐仕物业管理有限公司（以下简称泰乐仕公司）与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年3月2日公开开庭审理了本案。原告李金明的委托代理人王顒斐，被告滨海新区房管局的委托代理人高鹤、吴晓利，第三人泰乐仕公司的法定代表人白梅及委托代理人赵鑫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘秀芳（LIUXIUFANG）要求被告天津市河西区房地产管理局、被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院已依法受理。在审理中，原告刘秀芳（LIUXIUFANG）提出撤回起诉的申请。
房屋登记管理（房屋登记）	天津市和平区房地管理局，住所地天津市和平区哈密道151号。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告成都合力创业融资担保有限公司与被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人天津塘沽海洋高新技术开发区进出口有限公司撤销房屋注销抵押登记行政行为一案后，被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案应由天津市滨海新区人民法院管辖，因为本案诉争房产位于滨海新区管辖界内。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告成都合力创业融资担保有限公司与被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人聂新鑫撤销房屋注销抵押登记行政行为一案后，被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案应由天津市滨海新区人民法院管辖，因为本案诉争房产位于滨海新区管辖界内。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告成都合力创业融资担保有限公司与被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人聂新鑫撤销房屋注销抵押登记行政行为一案后，被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案应由天津市滨海新区人民法院管辖，因为本案诉争房产位于滨海新区管辖界内。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告成都合力创业融资担保有限公司与被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人聂利峰撤销房屋注销抵押登记行政行为一案后，被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案应由天津市滨海新区人民法院管辖，因为本案诉争房产位于滨海新区管辖界内。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告成都合力创业融资担保有限公司与被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人聂新鑫撤销房屋注销抵押登记行政行为一案后，被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案应由天津市滨海新区人民法院管辖，因为本案诉争房产位于滨海新区管辖界内。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告成都合力创业融资担保有限公司与被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人聂利峰撤销房屋注销抵押登记行政行为一案后，被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案应由天津市滨海新区人民法院管辖，因为本案诉争房产位于滨海新区管辖界内。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王蕾诉被告天津市和平区房地产管理局撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘玉庆诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，本院于2016年5月24日受理后，于2016年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月27日公开开庭审理了本案。原告刘玉庆、被告委托代理人张璐到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告矫艳诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人矫捷撤销房屋登记一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告贺景岳诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案后，被告天津市和平区房地产管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案应由南开区人民法院管辖。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王明星因与被告天津市和平区房地产管理局（以下简称和平房管局）履行法定职责一案，于2016年6月1日向本院提起行政诉讼。本院于2016年6月1日立案后，于2016年6月6日向被告和平房管局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月21日公开开庭审理了本案。原告王明星及委托代理人张远华，被告和平房管局委托代理人赵琳、李莹，第三人天津市和平区小白楼房管站（以下简称小白楼房管站）委托代理人张晶，第三人王明月到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告夏耀庭诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告孙丽华诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋变更登记一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张石诉被告天津市和平区房地产管理局确认行政行为违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张石诉被告天津市和平区房地产管理局确认行政行为违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张石诉被告天津市和平区房地产管理局确认行政行为违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告蔡津卫不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告蔡津卫及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告葛英军不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告葛英军及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘云亭不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告刘云亭及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告高鹏不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告蔡高鹏的委托代理人邵三春、冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告宋亚军不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告宋亚军及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告石玉娟不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告石玉娟及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告黎雪梅不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告黎雪梅及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告徐巧银不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告徐巧银及其委托代理人孔令户、冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告成世霞不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告成世霞及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告韩忠泉不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告韩忠泉及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告黄瑞庆不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告黄瑞庆及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘济华不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告刘济华及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告乌兰不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年6月27日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告乌兰及其委托代理人冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告姚熙慧、姚焜起诉天津市国土资源和房屋管理局、第三人刘超纲确认行政行为违法并撤销一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告陈克勇不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年7月15日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告陈克勇的委托代理人刘菁、冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告蒋志勇不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的不予登记通知书，于2016年7月15日向本院提起行政诉讼，本院于同日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告蒋志勇的委托代理人刘晔、冯本茂，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告丛治强因认为被告天津市和平区房地产管理局未履行变更承租人法定职责，于2016年8月3日向本院提起行政诉讼。本院于2016年8月3日立案后，于2016年8月4日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书，后追加天津市和平区小白楼房管站为第三人。本院依法组成合议庭，于2017年4月20日公开开庭审理了本案。原告丛治强的法定代理人张淑兰、委托代理人甄如悦，被告天津市和平区房地产管理局委托代理人赵琳、李莹，第三人丛治华，第三人天津市和平区小白楼房管站委托代理人张晶到庭参加诉讼，第三人王家林到庭后因身体不适中途退庭，第三人王从、王祯恺、丛治国、丛丽华经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李怀亮诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区五大道房管站、第三人刘世禧确认行政行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告刘大卫诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案中，原告刘大卫于2016年12月21日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王明远诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋所有权证一案中，原告于2016年12月1日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王桂霞诉被告天津市和平区房地产管理局，第三人天津市和平区五大道房管站、第三人董媛履行法定职责一案中，原告王桂霞于2017年3月28日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告柴广华诉被告天津市和平区房地产管理局、第三人天津市津房置换有限责任公司、第三人天津市和平区南市房管站履行法定职责纠纷一案中，原告柴广华于2016年3月4日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告娄焕丰因与被告天津市和平区房地产管理局、第三人天津市和平区小白楼房管站、第三人天津市起士林大饭店、第三人天津市食品公司、第三人韩继钰、第三人顾可培、第三人顾可研履行法定职责一案，于2016年2月23日向本院提起行政诉讼。本院于2016年2月23日立案后，于2016年2月26日向被告天津市和平区房地产管理局送达了起诉状副本及应诉通知书，并向各第三人送达了起诉状副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月3日公开开庭审理了本案。原告娄焕丰及其委托代理人李田，被告天津市和平区房地产管理局委托代理人赵琳、李莹，第三人天津市和平区小白楼房管站委托代理人张晶，第三人天津市起士林大饭店委托代理人李晗，第三人天津市食品公司委托代理人刘春生，第三人韩继钰、顾可培的委托代理人顾可研，第三人顾可研到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘学明、刘学堂、刘纪兰诉被告天津市河东区房地产管理局房屋权属登记一案，向本院提起诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，发现本案涉诉房屋并非直管公产房屋，不属于行政诉讼受案范围，原告自愿向本院提出书面撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	原告唐贵林诉被告天津市河东区房地产管理局房屋行政登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告魏执平、罗惠诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求履行撤销房屋产权变更登记的法定职责一案，于2016年5月19日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月19日立案后，于2016年5月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月5日公开开庭进行了审理。原告魏执平，原告罗惠的委托代理人魏执平，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人朱紫霞、曹嫄媛，第三人魏大鹏到庭参加诉讼。第三人杨雪晶经传票传唤，无正当理由，拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告石俊因认为被告天津市国土资源和房屋管理局未履行受理不动产登记申请、办理不动产权属登记和核发不动产权属证书的法定职责，于2016年5月26日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月26日立案后，于2016年5月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告石俊及其委托代理人葛泰、被告委托代理人武伯弢、曹嫄媛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告焦月珠因认为被告天津市国土资源和房屋管理局未履行受理不动产登记申请、办理不动产权属登记和核发不动产权属证书的法定职责，于2016年5月26日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月26日立案后，于2016年5月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月16日公开开庭审理了本案。原告焦月珠及其委托代理人葛泰、被告委托代理人武伯弢、曹嫄媛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告耿泽因认为被告天津市国土资源和房屋管理局未履行更正其向原告作出的《不动产权证书》中用途的记载内容，于2016年6月17日向本院提起行政诉讼。本院于2016年6月17日立案后，于2016年6月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月12日公开开庭审理了本案。原告耿泽、被告委托代理人朱紫霞、曹嫄媛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李菁菁诉被告天津市河西区房地产管理局要求撤销公有住房承租人过户行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨宏光诉被告天津市房产总公司要求撤销将房屋承租人由杨清变更为杨洪升的行政行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张保生因要求确认被告天津市河西区房地产管理局履行法定职责行政行为违法一案，于2016年12月2日向本院提起行政诉讼，本院依法受理。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘宝和因认为被告天津市国土资源和房屋管理局不履行房屋行政登记法定职责，于2016年4月15日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月15日立案后，于2016年4月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月30日公开开庭审理了本案。原告刘宝和及其委托代理人王军霞、刘伟、被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人朱紫霞、曹嫄媛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告祁书勇起诉要求被告天津市国土资源和房屋管理局撤销对天津市南开区西湖道紫来花园A-13-A5房屋的抵押登记一案，于2016年1月4日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告祁书勇于2016年6月14日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告乐绍延诉被告天津市南开区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局，要求确认被告注销黄河道38号永基商城3443号《房屋所有权证》的行为违法并要求赔偿一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告高敏慰诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求撤销备案登记一案中，原告高敏慰于2016年7月18日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李静起诉要求被告天津市国土资源和房屋管理局撤销对天津市南开区双峰道紫来花园B座1503室的抵押登记一案，于2016年6月21日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告李静于2016年7月28日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李林涛诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求确认被告办理产权登记行为违法一案中，原告李林涛于2016年9月27日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告彭泽生诉被告天津市南开区房地产管理局，要求确认被告就天津市南开区复康路复康里17-2-501号房屋为第三人办理承租权变更登记行为违法并撤销一案中，原告彭泽生于2016年10月18日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告从毓强因要求撤销被告天津市南开区房地产管理局作出的《通知书》，并履行为其变更公有住房承租人的法定职责，向本院提起行政诉讼。本院于2016年10月21日受理后，于2016年10月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月20日公开开庭审理了本案。原告从毓强及其委托代理人田子昱、张卫斌，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，第三人从毓国、王义滨到庭参加诉讼，第三人王蕊经本院依法传票传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告彭泽生诉被告天津市南开区房地产管理局，要求确认被告变更天津市南开区复康路复康里18-1-501号公产房屋的承租人为第三人彭泽华的行为违法并予以撤销一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李树起要求被告天津市南开区房地产管理局撤销第三人蔡赛琴房屋登记一案，于2016年12月14日向本院提起行政诉讼，本院受理后，依法通知原告变更错列的被告。2017年2月16日原告变更被告为天津市国土资源和房屋管理局后，本院于2017年2月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月29日公开开庭审理了本案。原告李树起的委托代理人王继革、被告天津市国土资源和房地产管理局的委托代理人李晓晖、樊孝赞及第三人蔡赛琴的委托代理人姜卫东到庭参加诉讼。第三人武问才经本院依法传唤，未到庭参加庭审。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告郝和兰要求确认被告天津市房产总公司变更坐落在天津市南开区华育里2号楼（光明楼）3门底商间号101-107房屋承租人行为无效一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李荣秀要求确认被告天津市房产总公司变更坐落在天津市南开区华育里2号楼（光明楼）3门底商间号101-107房屋承租人行为无效一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘会芳要求撤销被告天津市南开区房地产管理局做出的编号051203960002006《天津市公有住房承租合同》承租人变更为第三人刘会春的行政行为，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王晓寒诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋所有权变更登记一案，本院受理后，为查明案件事实，本院追加天津市南开区房地产管理局为本案被告，本院向上述二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因陈海丰与本案有法律上的利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年6月7日公开开庭审理了本案。本案审理中，原告已提起民事诉讼，该诉讼涉及的买卖行为，为本案行政诉讼涉及登记行为的基础行为。本案因原告提起相关民事诉讼，本院裁定本案中止审理。人民法院对原告提起的民事诉讼作出生效判决后，本院依法组成合议庭，于2018年8月28日公开开庭审理了本案。原告王晓寒及其委托代理人王会昀，被告天津市南开区南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李晓晖、宋彦，第三人陈海丰的委托代理人孙林、蔡广到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告卢长锁诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求撤销他项权登记一案中，原告卢长锁于2016年7月19日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告张维珍诉被告天津市南开区房地产管理局行政案件中，原告张维珍于2016年9月28日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告孙国光诉被告天津市河北区房地产管理局撤销行政行为一案，本院于2016年1月4日依法受理。本院依法组成合议庭，在审理过程中，2016年1月27日原告孙国光自愿向本院申请撤诉。经审查，原告孙国光系自愿申请撤诉，且无规避法律行为，本院依法准许。综上，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第六十二条的规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李宝珍诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋登记一案中，原告李宝珍于2016年4月20日提出撤诉请求。经审查，原告李宝珍系自愿申请撤诉，且无规避法律行为，本院依法准许。综上，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第六十二条的规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市波音房地产开发有限公司（以下简称“波音公司”）请求撤销被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称“市国土房管局”）为第三人天津市红桥区供热办公室（以下简称“红桥供热办”）颁发《房地产权证》一案，于2016年1月5日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2016年1月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月23日公开开庭审理了本案。原告波音公司的法定代表人杨红卫及其特别授权委托代理人韩玥、窦岩，被告市国土房管局的委托代理人张健、孙靓，第三人红桥供热办的特别授权委托代理人王建钢和委托代理人李家泰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杜淑琴诉被告天津市红桥区房产总公司（以下简称红桥房产总公司）变更公产房屋承租人一案，本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张颖诉被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称“市国土房管局”）房屋登记一案，本院受理后，于2016年6月16日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市波音房地产开发有限公司（以下简称“波音公司”）诉被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称“市国土房管局”）房屋登记一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告高彬与被告天津市西青区房地产管理局、第三人天津农村商业银行股份有限公司西青中心支行不服行政登记一案，本院依法受理。在审理过程中，原告高彬于2016年12月7日向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘春松与被告天津市西青区房地产管理局、第三人天津农村商业银行股份有限公司西青中心支行不服行政登记一案，本院依法受理。在审理过程中，原告刘春松于2016年12月7日向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	原告黄冬生与被告天津市西青区房地产管理局、第三人天津农村商业银行股份有限公司西青中心支行不服行政登记一案，本院依法受理。在审理过程中，原告黄冬生于2016年12月7日向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李宝义诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋登记纠纷一案中，原告于2016年7月4日自愿撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨敬芳诉被告天津市滨海新区房屋管理局房屋行政登记纠纷一案，本院于2016年8月2日受理。本院在审理过程中，原告杨敬芳于2016年8月29日自愿撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告徐玉强诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案，于2016年9月28日向本院起诉。本院于2016年9月28日受理后，于2016年9月30日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李瑞虹诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋登记纠纷一案中，原告于2016年8月18日自愿撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王新惠诉被告天津市滨海新区规划和国土资源管理局（以下简称滨海新区规国局）、被告天津市滨海新区土地发展中心撤销信访答复及履行房屋登记法定职责纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院于2016年1月22日收到起诉人天津市福恒商贸有限公司以天津市人民政府、天津市国土资源和房屋管理局为被告的起诉状。2016年1月28日向其释明错列被告应予变更，其拒绝变更并坚持起诉。起诉人天津市福恒商贸有限公司请求：1、判决撤销天津市人民政府、天津市国土资源和房屋管理局颁发的津字第122021320717号房地证，重新作出登记权利人为天津市福恒商贸有限公司的行政行为；2、诉讼费由天津市人民政府、天津市国土资源和房屋管理局承担。
房屋登记管理（房屋登记）	2016年1月28日，本院收到起诉人陈浩以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈浩请求：1、依法判令天津市红桥区人民政府为征收安置其居住的坐落于天津市南开区掩骨会33号楼2楼独单办理房屋登记手续；2、诉讼费由天津市红桥区人民政府承担。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人蒋爱谦、蒋爱芬、蒋秀萍、蒋爱英、蒋秀云、原审原告蒋秀贞因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局及原审第三人冯吉祥撤销房屋产权登记一案，不服天津市河北区人民法院（2011）北行初字第37号行政裁定及（2013）北行申字第1号行政裁定，向本院申请再审，本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人蒋爱谦、蒋爱芬、蒋秀萍、蒋爱英、蒋秀云、原审原告蒋秀贞因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局及原审第三人冯吉祥、蒋秀琴、冯吉生、冯翠兰、冯兰玉撤销房屋产权登记一案，不服天津市河北区人民法院（2011）北行初字第38号行政裁定及（2013）北行申字第2号行政裁定，向本院申请再审，本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李忠林、张桂芸因房屋行政登记一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0331号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人薛添允因房屋行政登记一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0166号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人薛添允，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人黄勇、黄艳玲，被上诉人天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，原审第三人天津金河置业有限公司的法定代表人许永星及委托代理人许文豹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张维珍因请求撤销《天津市公有住房租赁合同》一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0209号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人张维珍向本院提交撤诉申请书，申请撤回上诉并撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人王淑敏因拆迁行政许可一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初29号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津涧联律师事务所因诉房地产管理机关不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0319号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津涧联律师事务所（以下简称涧联律所）的委托代理人牛秀颖、刘艳春，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市房管局）的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张莹不服天津市南开区人民法院（2015）南行诉初字第0063号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。上诉人张莹称，天津市南开区人民法院于2015年6月25日作出（2014）南民重字第11号民事判决书，判决上诉人的商品房买卖合同无效，天津市南开区房地产管理局的错误登记行为侵害了上诉人的合法权益，该不动产转移登记于2000年，至今未超过20年的法定起诉期限，人民法院应予以立案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人刘素贞因变更公有住房承租人一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0196号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人刘素贞向本院申请撤回上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人吴建中因请求履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0200号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人吴建中的委托代理人张宏杰，被上诉人天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被上诉人天津市南开区向阳路房管站的委托代理人刘鹏，被上诉人刘志平、刘志宏、刘志刚，被上诉人刘志祥、刘志斌的委托代理人刘志平，被上诉人刘志杰的委托代理人陈媚、张士博到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人田军因房屋行政登记一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初19号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张颖因房屋行政登记一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初36号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市波音房地产开发有限公司（以下简称波音公司）因请求撤销天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）为天津市红桥区供热办公室（以下简称红桥供热办）颁发的《房地产权证》一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初2号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人波音公司的法定代表人杨红卫及其委托代理人韩玥、窦岩，被上诉人市国土房管局的委托代理人张健、郭伟、被上诉人红桥供热办的委托代理人王建钢、李家泰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市波音房地产开发有限公司（以下简称波音公司）因请求撤销天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）为天津市红桥区供热办公室（以下简称红桥供热办）颁发的《房地产权证》一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初3号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人波音公司的法定代表人杨红卫及其委托代理人韩玥、窦岩，被上诉人市国土房管局的委托代理人张健、郭伟、被上诉人红桥供热办的委托代理人王建钢、李家泰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人蒋霭菊因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0220号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人蒋霭菊及其委托代理人张涛，被上诉人天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人刘思强因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0223号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘思强的委托代理人冯云、张涛，被上诉人天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张玉华因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0224号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张玉华及其委托代理人张涛、陈旭，被上诉人天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人岳宜庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市国土资源和房屋管理局、张振波因请求撤销他项权登记一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初46号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王文佳、王春生，上诉人张振波的委托代理人郭峰，被上诉人时樱芳的委托代理人时春明，被上诉人王雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人郝和兰因请求确认被上诉人天津市房产总公司变更房屋承租人行为无效一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初32号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人郝和兰向本院递交撤诉申请书，自愿申请撤回上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李荣秀因请求确认被上诉人天津市房产总公司变更房屋承租人行为无效一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初34号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人李荣秀向本院递交撤诉申请书，自愿申请撤回上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人娄焕丰因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初81号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人娄焕丰及其委托代理人李田，被上诉人天津市和平区房地产管理局委托代理人赵琳、李莹，被上诉人天津市和平区小白楼房管站的委托代理人张晶，被上诉人天津市起士林大饭店的委托代理人李晗，被上诉人韩继钰、顾可培、顾可研三人的委托代理人曹玉雯，原审第三人天津市食品公司的委托代理人刘春生到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津嘉信集团有限公司因要求更正房地产权证面积一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初77号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人刘萍因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0590号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘萍，被上诉人天津市和平区房地产管理局的委托代理人袁海芸，被上诉人天津市和平区新兴房管站的委托代理人王宏到庭参加诉讼。被上诉人何惠云、被上诉人何惠来经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人曹家祥因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初218号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人曹家祥及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人黄瑞庆因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初219号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人黄瑞庆及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人刘济华因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初220号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘济华及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人韩忠泉因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初217号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人韩忠泉及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人石玉娟因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初212号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人石玉娟及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人付印强因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初211号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人付印强及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人宋亚军因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初210号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人宋亚军的委托代理人宋世明、冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人高鹏因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初209号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人高鹏的委托代理人邵三春、冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人韩凤军因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初208号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人韩凤军的委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李维来因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初207号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李维来及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人于兰因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初205号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人于兰的委托代理人徐景林、冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人刘云亭因不予登记通知一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初204号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘云亭及其委托代理人冯本茂，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、高军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张富贵因请求撤销房屋管理机关变更公产房屋承租人一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初142号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨达不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出撤销房屋转移登记的行为，于2016年11月3日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年11月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月8日公开开庭审理了本案。原告杨达的委托代理人王永生，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王文佳、王春生到庭参加了诉讼。因杨曦、杨晔与本案处理结果有利害关系，本院依法通知杨曦、杨晔作为第三人参加诉讼。第三人杨曦、杨晔经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告田军诉天津市国土资源和房屋管理局要求确认为第三人于美红颁发房地证津字第125021003131号《房地产权证》及为第三人李文武颁发房地共证津字第125021000036号《房地产共有权证》的行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告时樱芳因要求撤销被告天津市国土资源和房屋管理局为张振波、王雷所作的他项权登记，于2016年4月18日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年4月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因张振波和王雷与本案有法律上的利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年6月15日公开开庭审理了本案。原告时樱芳的委托代理人张海，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王文佳、王春生，第三人王雷到庭参加了诉讼。第三人张振波经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告闫海波、张淑芬因要求确认被告天津市国土资源和房屋管理局为第三人杨永颁发的房地证津字第125020908278号《房地产权证》行为无效一案，于2016年1月7日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年1月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月16日公开开庭审理了本案。原告张淑芬的委托代理人闫海波、原告闫海波及其委托代理人潘志刚，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人王文佳，第三人杨永到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘永清诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房地产权证一案，于2016年6月3日向本院提起诉讼，本院依法受理。在审理过程中，原告于2016年8月29日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津嘉信集团有限公司（以下简称嘉信公司）诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求被告对原告持有的房地证津字第125021100058号房地产权证中土地及房产面积予以更正一案，于2016年8月4日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年8月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭审理了本案。原告委托代理人刘建明，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人王文佳、王春生到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人赵涵怡要求撤销被上诉人天津市国土资源和房屋管理局核发的《房地产共有权证》一案，天津市河西区人民法院2016年5月9日受理，2016年8月17日作出（2016）津0103行初92号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年9月21日受理后依法组成合议庭，于2016年10月25日公开开庭审理了本案。上诉人赵涵怡及其委托代理人牛贵红，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人朱紫霞、曹嫄媛，原审第三人李磊、黄宝凤、李庆平到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人魏执平、罗惠因要求被上诉人天津市国土资源和房屋管理局履行撤销房屋登记法定职责一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初100号行政判决，向本院提起上诉。本院2016年11月18日受理后，依法组成合议庭，于2016年11月30日公开开庭审理了本案。上诉人罗惠的委托代理人暨上诉人魏执平，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人朱紫霞、曹嫄媛到庭参加诉讼。原审第三人魏大鹏经本院合法传唤未到庭参加诉讼。原审第三人杨雪晶经本院核实，明确表示不参加庭审。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市国土资源和房屋管理局因与被上诉人石俊履行法定职责一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初101号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市国土资源和房屋管理局向本院申请撤回上诉，原审原告石俊同时向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市国土资源和房屋管理局因与被上诉人孟庆奎履行法定职责一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初102号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市国土资源和房屋管理局向本院申请撤回上诉，原审原告孟庆奎同时向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市国土资源和房屋管理局因与被上诉人焦月珠履行法定职责一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初103号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市国土资源和房屋管理局向本院申请撤回上诉，原审原告焦月珠同时向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市国土资源和房屋管理局因与被上诉人韩凤元履行法定职责一案，不服天津市河西区人民法院（2016）津0103行初104号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人天津市国土资源和房屋管理局向本院申请撤回上诉，原审原告韩凤元同时向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张莹因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终272号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人崔家林因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局要求变更房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0472号行政裁定，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人薛添允因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局、天津市南开区房地产管理局房屋行政登记申请再审一案，不服天津市第一中级人民法院(2016)津01行终156号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人李忠林、张桂芸因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政登记错误申请再审一案，不服天津市第一中级人民法院(2016)津01行终117号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人天津市波音房地产开发有限公司（以下简称波音公司）因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市房管局）房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终541号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人天津市波音房地产开发有限公司（以下简称波音公司）因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市房管局）房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终540号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人宋国治因房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立终字第0061号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市福恒商贸有限公司（以下简称福恒商贸公司）因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初19号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人陈浩因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初22号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人刘献杰因被上诉人张亚林诉被上诉人天津市宝坻区人民政府房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0158号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人向本院申请撤回上诉。上诉人以被上诉人天津市宝坻区人民政府对其承诺“待天津市农村宅基地确权登记发证工作开始后，按照有关规定及时为上诉人发证”为由，向本院申请撤回上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王贵与被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人赵春芳、王敏杰、王可心确认房屋所有权证违法并撤销一案，本院于2017年3月23日立案。被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案诉争房产位于天津市蓟州区管辖界内，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第二十条“因不动产提起的诉讼，由不动产所在地的人民法院管辖”的规定，应以不动产所在地确定案件的管辖法院，故申请法院将本案依法移送管辖，交由不动产所在地天津市蓟州区人民法院。经询问，原告王贵同意被告天津市国土资源和房屋管理局提出的管辖权异议，同意将本案依法移送管辖，交由不动产所在地天津市蓟州区人民法院。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告宋立文诉被告天津市国土资源和房屋管理局行政不作为一案中，原告宋立文申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李树诚诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人李连华确认违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市益华资产管理有限公司诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人王雪撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市益华资产管理有限公司诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人王雪撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告尹倩因与被告天津市和平区房地产管理局（以下简称和平房管局）履行法定职责一案，于2017年5月3日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月3日立案后，于2017年5月5日向被告和平房管局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月19日公开开庭审理了本案。原告尹倩及委托代理人岳承，被告和平房管局委托代理人王震、李莹，第三人天津市和平区小白楼房管站（以下简称小白楼房管站）委托代理人张晶，第三人尹福春、荀荣、荀平到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告边爱智诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人边吕仁撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告韩世惠诉被告天津市和平区房地产管理局、天津市和平区房产公司及第三人天津市和平区南营门房管站、韩婕确认无效并撤销一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘松因认为被告天津市国土资源和房屋管理局不履行房屋转移登记职责，于2017年6月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月20日立案后，于2017年6月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月28日公开开庭审理了本案。原告刘松，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人朱紫霞、牛然菲到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李怀亮诉被告天津市和平区房地产管理局确认行政行为无效一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告梁广喜诉被告天津市和平区房地产管理局确认行政行为违法并撤销一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨桂庚诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区五大道房管站、第三人赵连海不履行法定职责一案，本受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告马勤诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区体育馆房管站、王琪确认违法并撤销一案中，原告马勤于2018年2月3日向本院表示，其在提起本案诉讼前，只知道涉案房屋由王俊元转由王琪承租，并不了解具体情况，起诉后被告提供了相关证据，主要包括公证书、协议、户口本等，针对公证书原告已经向公证处提出复查，针对户口本已经提起诉讼，针对协议也正准备起诉，上述材料是办理公产房承租人变更的重要依据，原告希望待上述问题解决之后再主张权利，故向法院申请撤回本案起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告周克娴诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案中，原告申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告梁广喜诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法并撤销房屋登记一案，于2017年9月22日向本院提起行政诉讼。本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月10日公开开庭审理了本案。原告梁广喜及其委托代理人赵欣媛、郭永娜，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人王春芳、牛然菲，第三人张琳到庭参加诉讼。第三人陈勇经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告梁广喜诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法并撤销房屋登记一案，于2017年9月22日向本院提起行政诉讼。本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月10日公开开庭审理了本案。原告梁广喜及其委托代理人赵欣媛、郭永娜，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人王春芳、牛然菲，第三人张琳到庭参加诉讼。第三人范正瑞经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨鸿雁诉被告天津市和平房屋经营管理有限公司、第三人杨洪滨、杨秀凤、杨秀兰履行法定职责一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王桂霞诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案中，原告申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告赵维东诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案中，原告赵维东于2017年6月12日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王桂琴诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案中，原告王桂琴于2017年5月25日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告任丽华诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告胡延萍与被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人周琳生撤销房产证一案，本院于2017年3月10日立案。被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案诉争房产位于天津市河东区管辖界内，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第二十条“因不动产提起的诉讼，由不动产所在地的人民法院管辖”的规定，应以不动产所在地确定案件的管辖法院，故申请法院将本案依法移送管辖，交由不动产所在地天津市河东区人民法院。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告丁伟年诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案中，因原告丁伟年经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨世春诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋注销登记一案，本案受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	在审理原告天津市檀香阁仿古家具厂诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案中，原告因另行提起行政诉讼为由撤回起诉，原告天津市檀香阁仿古家具厂自愿向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	原告胡延萍请求撤销被告天津市国土资源和房屋管理局房屋登记一案，本案受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院认为，起诉人曾就其《不动产权证书》中房地用途一栏登记的“商务金融用地/非居住房屋”用途应当为“住宅用地/居住房屋”用途的事项，于2016年6月17日向本院提起行政诉讼，要求天津市国土资源和房屋管理局履行更正登记的行政职责。本院于2016年10月14日作出（2016）津0103行初112号《行政判决书》，已经就原告《不动产权证书》的房地用途主张依法进行了处理。该判决已经生效。后起诉人针对同一《不动产权证书》中的同一登记事项，于2017年2月24日再次诉至本院，本院于2017年5月15日以重复起诉为由作出（2017）津0103行初40号《行政裁定书》，裁定驳回原告的起诉；耿泽并未对该裁定提出上诉，该裁定已生效。后起诉人针对同一《不动产权证书》中的同一登记事项，于2017年6月6日第三次诉至本院，本院于2017年6月13日仍然以重复起诉为由作出（2017）津0103行初97号《行政裁定书》，裁定驳回原告的起诉；耿泽表示不对该裁定提出上诉，该裁定尚未生效。起诉人本次的起诉仍然针对的是同一《不动产权证书》中的同一登记事项，与其前三次起诉重复，仍然属于重复起诉。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款、《最高人民法院关于执行〈中华人民共和国行政诉讼法〉若干问题的解释》第四十四条第一款第（八）项之规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	原告魏执平、罗惠、魏大鹏诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销转移登记行为，并判令被告重新为原告办理更正登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市东大房地产开发有限公司诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人天津市明华学校、吉利华（天津）国际贸易有限公司、中国农业银行股份有限公司天津和平支行要求撤销河西区浦江大厦一、二层房产抵押登记备案行政行为一案，本院于2017年7月25日立案后，于2017年7月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津华恒新瑞资产管理有限公司与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，故本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年12月4日公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告清原满族自治县鸿万山野菜种植专业合作社因要求确认被告天津市国土资源和房屋管理局将津房津他抵字第津0000179号抵押权证上所载的抵押物江南公寓4号楼1门501、502（现名称为江南公寓1号楼1门501、502）登记至他人名下违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李保全起诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人天津市鼎信投资担保有限公司，要求撤销登记证号103041402533他项权证一案中，原告李保全自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告宁淑芳诉被告天津市河西区房地产管理局确认对河西区黄埔北路黄埔里30门420号房屋承租人登记行为违法并予以撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告崔振祥诉被告天津市河西区房地产管理局、第三人天津市河西区友谊路房管站、崔振虹要求撤销被告对天津市河西区可园里28门308-310房屋承租人由王学荣变更为崔振虹的行政行为一案，本院依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院认为，公民、法人或者其他组织直接向人民法院提起诉讼的，应当自知道或者应当知道作出行政行为之日起六个月内提出；起诉人赵春来诉称其于2005年知道诉争房屋承租人变更的事实，但起诉人于2017年12月15日才提起诉讼，已超过法定期限。故起诉人提起的诉讼，人民法院不予受理。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十六条第一款、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	原告张保生诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求确认未及时办理房屋注销登记行为违法一案，本院在审理过程中，原告张保生自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张莉莉诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求撤销被告对坐落于天津市河西区万顺温泉花园1号楼2门2406-2408跃2506房屋变更登记一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院认为，起诉人曾就其《不动产权证书》中房地用途一栏登记的“商务金融用地/非居住房屋”用途应当为“住宅用地/居住房屋”用途的事项，于2016年6月17日向本院提起行政诉讼，要求天津市国土资源和房屋管理局履行更正登记的行政职责。本院于2016年10月14日作出（2016）津0103行初112号《行政判决书》，已经就原告《不动产权证书》的房地用途主张依法进行了处理。该判决已经生效。后起诉人于2017年2月24日再次诉至本院，本院于2017年5月15日作出驳回原告起诉的裁定。因此，起诉人本次的起诉与其前两次起诉重复，属于再次重复立案。不属于人民法院受理行政诉讼的范围。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（四）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	原告王敬华诉被告天津市南开区房地产管理局要求确认房屋调换行为违法一案，本院于2017年7月10日受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告齐永兰诉被告天津市南开区房地产管理局要求补发不动产权证书一案，本院于2017年7月11日受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告贺景岳诉被告天津市和平区房地产管理局履行法定职责一案，原告向天津市和平区人民法院提起行政诉讼，天津市和平区人民法院移送我院管辖审理，本院立案后，在案件审理期间，原告贺景岳于2017年9月5日死亡。本院于2017年9月25日裁定本案中止审理，现依照《最高人民法院关于执行〈中华人民共和国行政诉讼法〉若干问题的解释》第五十二条的规定，裁定如下：
房屋登记管理（房屋登记）	原告陆孝德诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求撤销房屋变更登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告赖可新、翟金鸣、赖淑英、赖庆书诉被告天津市南开区房地产管理局，要求被告对原天津市南开区怀安环路富春里36号房屋未予补偿的面积及富春里29号封房凭证号的错误予以确认一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告崔建刚诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求履行不动产登记职责一案中，原告崔建刚于2017年2月7日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李志旺诉被告天津市南开区房地产管理局请求撤销公产房屋登记一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告高欣诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求撤销他项权登记一案中，原告高欣于2017年6月28日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王颖诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求撤销他项权登记一案中，原告王颖于2017年6月28日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告崔岩诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求撤销房屋登记一案中，原告崔岩于2017年6月28日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告诉称，天津市南开区靶挡东街二条24号私产房屋属于淑梅所有，1990年拆迁后，原告被安置在天津市南开区长江道颂禹里3-1-407，该处房屋为公产房，租赁人错写为原告于淑梅之子李维维。李维维于2009年死亡，现李维维的妻子要变卖天津市南开区长江道颂禹里3-1-407房屋，该处房屋如被出卖，原告二人将无房居住。现诉请法院确认于淑梅为原告现住公产房屋承租人。
房屋登记管理（房屋登记）	原告赵锦堂请求撤销被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称“市国土房管局”）不动产更正登记一案，向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月23日受理后，天津市衬衣总厂（以下简称“衬衣总厂”）、郑致和认为与本案具有利害关系，申请作为本案的第三人参加诉讼。本院于2017年3月1日，向被告及第三人送达了起诉状副本、应诉通知书等诉讼材料。本院依法组成合议庭，于2017年5月16日公开开庭审理了本案。原告赵锦堂的委托代理人赵振香、邬宏威，被告市国土房管局的委托代理人孙靓、张健，第三人衬衣总厂的委托代理人陈秋瞳、蓝红，第三人郑致和的委托代理人李金英、蓝红到庭参加诉讼，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告权怀香、权怀珍、权怀玲诉被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称“市国土房管局”）不履行更正房屋所有权证登记信息一案，于2017年3月2日向本院提起行政诉讼。本院立案后，依法组成合议庭，于2017年4月11日公开开庭审理了本案。原告权怀香的特别授权委托代理人李庆东及原告权怀珍、权怀玲，被告市国土房管局的委托代理人张健、郭莉娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告陈宇诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人中国工商银行股份有限公司天津广厦支行房屋登记管理一案中，原告提出，针对抵押权问题拟通过民事途径解决，于2017年12月14日向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	原告权怀香、权怀珍诉天津市国土资源和房屋管理局（以下简称：市国土房管局）房屋登记一案，于2017年11月14日向本院提起诉讼。本院受理后，于2017年11月20日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，公开进行了审理。现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院于2017年2月23日收到起诉人范立喜提交的起诉状，起诉人以天津市东丽区国土资源和房屋管理局、高作谦、天津市东丽区华明街赵家庄村民委员会、天津市东丽区华明街道办事处为被告提起行政诉讼，诉讼请求为：“1、依法撤销被起诉人天津市东丽区国土资源和房屋管理局发放给被起诉人高作谦以非法手段获取的坐落于天津市东丽区华明街华明家园明湖苑29-2-501号房屋产权证书，证号为津字第110021513556，将房屋产权重新变更到起诉人名下；2、本案诉讼费由被起诉人承担。”
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李志政诉被告天津市北辰区房地产管理局、第三人张美珠撤销公有住房承租人变更登记一案中，原告于2017年11月23日申请撤回本案行政诉讼。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王宝英请求撤销被告天津市国土资源和房屋管理局为第三人马祥苓颁发房屋所有权证一案中，原告于2017年11月14日自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李荫昌、邵凤琴诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告白凤华诉称，2013年初，原于家堡街道办（后合并为塘沽街道办）书记张万琪向于德生了解塘沽三槐路11号院职工住房情况，后被告派两名工作人员从于德生处取走职工住户调查表，在过程中，被告从未表明该调查表用于拆迁。于德生出具的20户名单并未加盖企业公章，并注明“仅供参考”。此调查表其他19户无异，但将原告白凤华一户误写为刘云生。后得知该调查表用于拆迁和登记名单有误后，于德生当面告知张万琪，要求将误写住户刘云生更改为原告。后又重新制表并加盖企业公章报给被告，该名单中有原告。原告之所以未得到拆迁补偿，足以证明被告未纠正“住户名单”。2013年8月7日，原告接邻居于和平告之，因该三槐路11号院要拆迁。前去被告下属鸿运小区居委会登记住房，其它19户都给登记了。负责登记的工作人员李洪杰拒不给原告登记，让原告区产权部门开具住房证明。原告开具了证明并带去与企业签订的“房屋登记合同”，但李洪杰仍不给原告登记。由于被告隐瞒此次调查住房的真实用途，且未将“住户调查表”误写的刘云生纠正为原告，导致原告住户被第三人天津滨海新城建设发展有限公司拆除，原告于2016年4月19日、5月5日两次书面向被告申诉，但被告始终不予答复。被告作为拆迁登记机关，未尽到现场核查住户的情况，又拒绝登记原告住房，导致原告合法权益受侵害。第三人于2014年6月20日在给政府相关部门的“情况说明”中称：“我公司对于家堡地区进行房屋拆迁、土地整理、当时现场情况及邻里反馈均无白凤华在此处有正式住房的记录”。原告住房位于三槐路11号，系于家堡地区，属于第三人拆迁和土地整理范围，按照国务院《国有土地上房屋征收与补偿条例》第十三条、第十五条相关规定，第三人应在拆迁地予以公告，应入户组织调查，并将调查结果在拆迁地向被拆迁人公布。第三人违反了上述规定，又有证人证言表明，第三人已为该院其他19户每户支付房屋拆迁补偿款65万元人民币，并与该19户签订了补偿合同（或协议）。但补偿合同签订后，第三人当即收回，不给被拆迁人。综上三槐路11号院属于第三人拆迁不容置疑，第三人应给予原告同等拆迁补偿。请求判令撤销被告给予塘沽三槐路11号院20号房屋承租人刘云生登记住房的行政行为，确认原告为该住房实际承租人，判令第三人根据塘沽三槐路11号院20号房屋实际承租人为原告的事实，给予原告房屋拆迁补偿。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李伯全诉被告天津市国土资源和房屋管理局不动产注销登记纠纷一案，于2017年12月5日向本院提起行政诉讼。本院于2017年12月5日立案后，于2017年12月7日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月13日、5月10日两次公开开庭审理了本案。原告李伯全，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人顿德光、李广军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告韩元平诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案中，原告于2017年2月24日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告韩晓东诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案中，原告于2017年2月24日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘绍良诉被告天津市滨海新区房屋管理局房屋行政登记纠纷一案，本院于2017年2月14日受理。本院在审理过程中，原告刘绍良于2017年2月16日自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告阎世瑾不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月12日立案后，于2017年10月17日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月28日公开开庭审理了本案。原告阎世瑾的委托代理人阎晓冬、马淑英，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人杨达因撤销登记通知书一案，不服天津市蓟州区人民法院（原天津市蓟县人民法院）（2016）津0225行初103号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年2月22日公开开庭审理了本案。上诉人杨达的委托代理人杨婉莹、王永生，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王文佳、王春生到庭参加诉讼。被上诉人杨曦、杨晔经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人马朝臣因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初223号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年2月23日公开开庭审理了本案。上诉人马朝臣及其委托代理人陈淑珍，被上诉人天津市和平区房地产管理局的委托代理人张鹭、李莹，被上诉人天津市和平区劝业场房管站的委托代理人王学伟，被上诉人马霞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李怀亮因变更公产房承租人一案，不服天津市和平区人民法院(2016)津0101行初292号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人姚熙慧、姚焜因请求确认房屋转移登记行为违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院(2016)津0101行初247号行政裁定,向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人彭泽生因请求确认房屋承租权变更登记违法并予以撤销一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初197号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人房宝辉因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初203号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人房宝辉，被上诉人天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮、庞伟华，被上诉人天津市南开区东甡里房管站的委托代理人姚志到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人乐绍延因请求确认注销房屋所有权证违法并赔偿一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初135号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人傅小宗因请求确认注销房屋所有权证违法并赔偿一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初148号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人赖可新、翟金鸣、赖淑英、赖庆书因请求被上诉人天津市南开区房地产管理局履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初1号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张石因商品房买卖合同备案一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初195号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张石因商品房买卖合同备案一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初196号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人焦清利因要求确认天津市宝坻区海滨街道办事处于2012年12月19日作出的《天津市宝坻新城东城路以东区域后五里宿舍房屋置换公告》违法、确认天津市宝坻区海滨街道办事处于2012年12月19日入户动迁行政行为违法一案，不服天津市宝坻区人民法院(2017)津0115行初9号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张林虎、张路平、焦清利、翟连贺因要求天津市国土资源和房屋管理局宝坻区国土资源分局履行“查处天津市宝坻区海滨街道办事处在天津市宝坻新城东城路以东区域后五里宿舍房屋征收项目中的违法行为”法定职责一案，不服天津市宝坻区人民法院(2017)津0115行初13号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人荣会兰因请求撤销产权登记档案一案，不服天津市北辰区人民法院（2017）津0113行初2号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人杨文涛、程秀兰、杨建勋因请求确认违法一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初373号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人马佳琍因要求确认公产房屋变更登记行为违法一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初163号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人葛瑞武、刘玉桂因房屋行政登记一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初71号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人赵锦堂因不动产更正登记一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初14号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人何玉田因请求撤销房屋权属登记一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初231号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人权怀香、权怀珍因请求确认不履行更正房屋所有权证登记信息违法并依法予以变更一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初15号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李惠敏因请求撤销变更公产房屋承租人的行为一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初119号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人王恩祥因撤销告知书及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初405号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李树诚因请求确认变更公产房屋承租人行为违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初13号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人杨学刚因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初97号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人杨学刚向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市波音房地产开发有限公司（以下简称波音公司）因请求撤销房屋登记一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初59号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人胡延萍因请求撤销房地产权证一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初92号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人王新惠因与被上诉人天津市滨海新区规划和国土资源管理局、天津市滨海新区土地发展中心撤销信访答复及履行房屋登记法定职责一案，不服天津市滨海新区人民法院2016年12月26日作出（2016）津0116行初302号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人岳桂敏因与被上诉人天津市滨海新区规划和国土资源管理局、天津市滨海新区土地发展中心撤销信访答复及履行房屋登记法定职责一案，不服天津市滨海新区人民法院2016年12月26日作出（2016）津0116行初301号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人姜晓梅因与被上诉人天津市滨海新区规划和国土资源管理局、天津市滨海新区土地发展中心撤销信访答复及履行房屋登记法定职责一案，不服天津市滨海新区人民法院2016年12月26日作出（2016）津0116行初299号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张杰诉被上诉人天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记一案，天津市滨海新区人民法院2016年12月2日作出（2016）津0116行初289号行政裁定，上诉人张杰不服向本院提出上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人樊志忠、樊志芬、樊爱东、樊志杰因与被上诉人天津市国土资源和房屋管理局、原审第三人樊志伟行政登记一案，不服天津市河东区人民法院（2017）津0102行初24号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人樊志忠、樊志芬、樊爱东、樊志杰于2017年6月6日向本院申请撤回上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张莉莉因诉被上诉人天津市国土资源和房屋管理局房屋变更登记纠纷一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初58号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人胡延萍因与被上诉人天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记一案，不服天津市河东区人民法院2017年9月7日作出的（2017）津0102行初96号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人宁淑芳因要求确认被上诉人天津市河西区房地产管理局对涉案公有住房承租人登记行为违法并予以撤销一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初141号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人贾玉琴因与被上诉人天津市河西区房地产管理局变更公产住房承租人纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2016年11月18日作出（2016）津0103行初148号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人魏执平、罗惠诉天津市国土资源和房屋管理局履行撤销房屋登记法定职责一案，不服天津市第二中级人民法院作出的（2016）津02行终478号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张杰因诉天津市国土资源和房屋管理局行政登记一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终14号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人天津市波音房地产开发有限公司因诉请求撤销天津市国土资源和房屋管理局房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终6号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人李怀亮因变更公产房承租人一案，不服天津市第一中级人民法院(以下简称一中院)作出的（2017）津01行终125号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人葛瑞武、刘玉桂因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终39号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人宋亚军因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终789号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人成世霞因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终777号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人付印强因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终788号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人陈克勇因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终783号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人蔡津卫因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终797号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人韩凤军因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终791号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人黎雪梅因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终787号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人李维来因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终792号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人石玉娟因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终786号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人韩忠泉因诉天津市国土资源和房屋管理局撤销不予登记通知一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终785号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人姚熙慧、姚焜因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局房屋登记一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终163号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人杨宏光因诉被申请人天津市房产总公司变更公产房屋承租权一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终48号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张俊香因诉被申请人天津市河东区房地产管理局行政答复一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终7号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人翟连贺因请求确认天津市宝坻区海滨街道办事处于2012年12月19日作出的《天津市宝坻新城东城路以东区域后五里宿舍房屋置换公告》及2012年12月19日入户动迁行政行为违法并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终344号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人焦清利因请求确认天津市宝坻区海滨街道办事处于2012年12月19日作出的《天津市宝坻新城东城路以东区域后五里宿舍房屋置换公告》及2012年12月19日入户动迁行政行为违法并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终346号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张路平因请求确认天津市宝坻区海滨街道办事处于2012年12月19日作出的《天津市宝坻新城东城路以东区域后五里宿舍房屋置换公告》及2012年12月19日入户动迁行政行为违法并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终345号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人左利民因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终531号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人贾玉琴因诉被申请人天津市河西区房地产管理局变更公产房屋承租人一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终49号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人赖可新、翟金鸣、赖淑英、赖庆书因诉被申请人天津市南开区房地产管理局不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终272号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人杨景华因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初98号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告胡湘诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区五大道房管站、开滦（集团）有限责任公司、徐天晶履行法定职责一案中，原告申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告赵维东因认为被告天津市国土资源和房屋管理局不履行法定职责，于2018年4月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年4月18日立案后，于2018年4月19日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月10日公开开庭审理了本案。原告赵维东及其委托代理人赵军，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人王春芳、牛然菲到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告韩英、周重、梁思、周一贤诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人天津市历史风貌建筑整理有限责任公司撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告庄克英诉被告天津市和平区房地产管理局信息公开一案中，原告于2018年4月8日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告张家琦诉被告天津市和平区房地产管理局撤销行政行为一案中，原告张家琦于2018年5月18日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张家琦诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人张士杰撤销行政行为一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王越诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人王蕊确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告息晓刚诉被告天津市规划和自然资源局及第三人石晓莹确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告林洁诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区四面钟房管站履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告陈乐天诉被告天津市规划和自然资源局及第三人卢贤文撤销行政行为一案，本院受理后，依法追加王坤秀为本案第三人。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张玉海诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区五大道房管站、第三人党志平履行法定职责一案，本院于2018年7月6日受理后，于2018年7月9日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，向第三人送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年10月29日公开开庭审理了本案。原告张玉海委托代理人马桂兰、被告天津市和平区房地产管理局委托代理人王继辰、李莹，第三人天津市和平区五大道房管站委托代理人李宏到庭参加了诉讼，第三人党志平经本院依法公告传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告马勤诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区五大道房管站、王琪确认违法一案中，原告马勤申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告于修金诉被告天津市和平区房地产管理局信息公开一案中，原告申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告于志伟诉被告天津市和平区房地产管理局、第三人天津市和平区四面钟房管站、第三人于志强确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告张桂林诉被告天津市房产总公司确认违法一案中，原告张桂林于2018年11月19日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告梁凤义诉被告天津市房产总公司确认违法一案中，原告梁凤义于2018年11月19日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告梁凤义诉被告天津市房产总公司确认违法一案中，原告梁凤义于2018年11月19日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告高绍华诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案中，原告申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘虹因不服被告天津市国土资源和房屋管理局作出的编号：南开001《天津市不动产登记不予受理告知书（补正告知书）》及中华人民共和国自然资源部作出的国土资复议[2017]2388号《行政复议决定书》，于2018年1月17日向本院提起行政诉讼，本院于2018年1月17日立案后，于2018年1月19日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法追加王至宗为本案第三人，本院依法组成合议庭，于2018年5月21日公开开庭审理了本案。原告刘虹，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李晓晖、宋彦，被告中华人民共和国自然资源部委托代理人朱根民，第三人王至宗均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告叶惊奇诉被告天津市和平区住房和建设委员会及第三人天津市和平区劝业场房管站、赵海君撤销行政行为一案,本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市河西区大国饭店诉被告天津市住房和城乡建设委员会履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院受理原告王冬莹诉被告天津市规划和自然资源局（原天津市国土资源和房屋管理局）及第三人天津市河东区房地产开发总公司履行法定职责一案后，被告天津市规划和自然资源局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为该案诉争房产位于河东区管辖界内，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第二十条规定，“因不动产提起的诉讼，由不动产所在地的人民法院管辖。”，应以不动产所在地确定案件的管辖法院，故请将本案移送管辖，交由不动产所在地的天津市河东区人民法院管辖。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告任翀怡起诉被告天津市住房和城乡建设委员会信息公开一案，原告申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李怀亮诉被告天津市和平区房地产管理局及第三人天津市和平区五大道房管站、第三人姚远确认行政行为无效一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告张华山诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案中，原告张华山于2018年5月22日向本院申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王恩祥与被告天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法一案，本院于2018年3月9日立案。被告天津市国土资源和房屋管理局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为本案诉争房产位于天津市南开区管辖界内，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第二十条“因不动产提起的行政诉讼，由不动产所在地人民法院管辖”的规定，应以不动产所在地确定案件的管辖法院，故申请法院将本案依法移送管辖，交由不动产所在地天津市南开区人民法院。经询问，已告知原告王恩祥被告天津市国土资源和房屋管理局提出管辖权异议申请。
房屋登记管理（房屋登记）	2018年9月26日，本院收到陈晓英，陈晓鸣的起诉状。起诉人陈晓英，陈晓鸣向本院提出诉讼请求：要求确认天津市国土资源和房屋管理局将起诉人与第三人陈光之父共有的坐落于天津市河东区真理道祥泰公寓4号楼2门202室房屋产权证发放给第三人陈光的行为违法，判令纠正违法行为并请求法院撤销天津市房地产管理局发放房屋所有权证书[（河东）字津020047111号]给第三人的行为。事实和理由：起诉人陈晓英，陈晓鸣称其与第三人陈光之父陈立山于2018年8月20日继承被继承人陈福安坐落于天津市河东区真理道祥泰公寓4号楼2门202室的房屋。2018年9月，二起诉人办理产权证时发现该房屋房产证已被天津市国土资源和房屋管理局发放给第三人陈光。被起诉人错误发房产权证的行为侵犯二起诉人对涉诉房屋的所有权。
房屋登记管理（房屋登记）	原告雷满仓诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	2018年4月2日，本院收到胡延萍的起诉状。起诉人胡延萍向本院提出诉讼请求：要求撤销天津市国土资源和房屋管理局核发的津（2017）河东区不动产权第1007886、1007885号证书。事实与理由：2003年起诉人购买河东区矿泉大厦4门1401号房屋，2005年入住时发现开发商以案外人周琳生在起诉人露台上搭建了两间简易房，经起诉人核实，矿泉大厦竣工图中并无该房屋，但天津市国土资源和房屋管理局于2017年4月19日向周琳生发放了不动产权证书，起诉人认为该行为没有法律依据。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张伯华诉被告天津市河东区房地产管理局、天津市河东区李公楼房管站房屋行政登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告徐连生诉被告天津市河东区房地产管理局、第三人天津市河东区大王庄房管站房屋行政登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	2018年6月29日，本院收到胡延萍的起诉状。起诉人胡延萍向本院提出诉讼请求：要求撤销天津市国土资源和房屋管理局核发的津（2017）河东区不动产权第1007886号证书。事实与理由：2003年起诉人购买河东区矿泉大厦4门1401号房屋，2005年入住时发现周琳生在起诉人露台上搭建了两间简易房，经起诉人核实，矿泉大厦竣工图中并无该房屋，但天津市国土资源和房屋管理局于2017年4月19日向周琳生发放了不动产权证书，起诉人认为该行为没有法律依据。
房屋登记管理（房屋登记）	原告田群来诉被告天津市河东区房地产管理局房屋权属登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告尤永清诉被告天津市河西区房地产管理局、第三人天津市河西区纪庄子房管站、第三人尤大千要求撤销直管公产房屋变更承租人行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘岚诉被告天津市规划和自然资源局要求撤销房屋转移登记行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李建忠诉被告天津市河西区房地产管理局要求履行变更承租人行政职责一案中，原告自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告李刚诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人顾跃、第三人刘志华要求履行房产登记职责一案中，开庭审理前，原告李刚自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告李晓诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人甘顺喜要求确认颁发不动产权证书的行为违法并撤销一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告曹建军诉被告天津市河西区房地产管理局信息公开一案中，开庭审理前，原告曹建军自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨洪梅诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人天津市万年红实业公司、第三人张焕生要求撤销被告对第三人天津市万年红实业公司与姜勇、韩国钢之间对天津市河西区太湖路10号的房屋转移登记行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告尚秀英诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人天津市万年红实业公司、第三人张焕生要求撤销被告对第三人天津市万年红实业公司与姜勇、韩国钢之间对天津市河西区太湖路10号的房屋转移登记行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王宝安诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人天津市万年红实业公司、第三人张焕生要求撤销被告对第三人天津市万年红实业公司与姜勇、韩国钢之间对天津市河西区太湖路10号的房屋转移登记行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告孙静诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋抵押登记一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王锋杰诉被告天津市国土资源和房屋管理局、第三人王宁要求撤销行政行为一案中，开庭审理前，原告王锋杰自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告尚秀英诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋转移登记行为一案，本院受理后，依法组成合议庭。本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告杨洪梅诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋转移登记行为一案，本院受理后，依法组成合议庭。本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告王贵森诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销房屋转移登记行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告东向杰诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政行为一案，在审理过程中，原告东向杰于2018年12月5日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告肖莉萍诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销登记一案，在审理过程中，原告肖莉萍于2018年12月5日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告诉被告履行法定职责一案，本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月13日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人韩若宾，被告的委托代理人李晓晖、宋彦，第三人的委托代理人郑晓到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张维珍诉称，原告与第三人罗德兰于1988年5月26日登记结婚。1988年2月，原告婚前一处私产房屋拆迁，后被安置到天津市南开区黄河道天明街雅云里8-5-308-311号房屋居住。该房屋为直管公产房，租赁人为第三人罗德兰。2013年6月，原告与第三人罗德兰因家庭琐事发生矛盾。同年9月1日，第三人罗德兰在不通知原告的情况下，伪造原告同意代理转让承租房的材料，将该房转让。2015年8月，原告获知上述情况后多次与被告天津市南开区房地产管理局及西营门外房管站交涉，至今未果。原告认为，被告办理房屋转让手续不符合《天津市公有住房变更承租人管理办法》第十七条规定，侵害了原告的合法权益。诉请法院支持原告的诉讼请求。
房屋登记管理（房屋登记）	原告付义章要求撤销产权证号为104031122324产权登记一案，于2018年6月7日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2018年6月8日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月12日公开开庭审理了本案。原告付义章的委托代理人胡仁杰、马良，被告天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李晓辉、宋彦，第三人李永明及委托代理人李凯、王文琪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告要求确认被告对南开区卫津南路与亮丽道交口西北侧花园别墅24号楼01产权登记行为违法并撤销该行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，对本案进行了调查、审理。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告曹承起诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人李宝峰房屋登记管理一案中，原告于2018年12月5日提出其已就涉诉房屋纠纷提起民事诉讼，预先通过民事途径解决相关问题，故向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	原告刘建立诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行变更登记职责一案，向本院提起诉讼。2018年10月15日，本院受理后，于2018年10月16日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告齐秉杰诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行变更登记职责一案，向本院提起诉讼。2018年10月15日，本院受理后，于2018年10月16日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，进行了审理,现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告穆祥财诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行变更登记职责一案，向本院提起诉讼。2018年10月15日，本院受理后，于2018年10月16日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，进行了审理,现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告张佩梅诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行变更登记职责一案，向本院提起诉讼。2018年10月15日，本院受理后，于2018年10月16日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，进行了审理,现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告朱学志诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人朱学敏、朱学良房屋登记管理一案中，原告于2018年9月13日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	第三人：赵平，男，1957年5月1日出生，汉族，住天津市西青区杨柳青镇青云里3号楼2门201。公民身份号码：120111195705010511本院在审理原告赵宏林诉被告天津市国土资源和房屋管理局西青区国土资源分局、第三人赵平要求撤销房屋登记的行政行为一案中，原告提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告赵宏林诉被告天津市西青区房地产管理局、第三人赵平、第三人天津市西青区杨柳青房管站要求确认行政行为违法一案中，原告提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告陈金砖诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案中，原告于2018年7月20日向本院提交了《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告张胜明诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案中，因原告对作为涉案房屋登记行为基础的赠与、买卖等民事法律法律关系有异议，原告表示先行解决上述民事争议，故于2018年7月24日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在受理原告陈金砖诉被告天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记纠纷一案后，原告于2018年12月4日向本院提交《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告吴庆贤诉被告天津市规划和自然资源局房屋行政登记纠纷一案中，本院于2018年12月17日收到了原告邮寄的《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	经营人徐玉强，男，汉族，1953年3月30日出生，住天津市滨海新区汉沽友谊街平房北一段20号。公民身份号码：120108195303300518。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津市东海苑置业投资有限公司不服被告天津市宁河区建设管理委员会建设管理行政处罚决定一案，本院于2018年4月20日立案后，即日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月26日公开开庭审理了本案。原告天津市东海苑置业投资有限公司的委托代理人卢芸，被告天津市宁河区建设管理委员会的委托代理人冯会广到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	申请执行人天津市宁河区房地产管理局于2018年3月29日向本院申请强制执行宁房执字[2017]第3号行政处罚决定。本院依法立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人韩世惠与被申请人天津市和平区房地产管理局、被申请人天津市和平区房产公司、第三人天津市和平区南营门房管站、第三人韩婕确认无效并撤销一案，不服天津市和平区人民法院(2017)津0101行初219号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张树学因诉被申请人天津市南开区房地产管理局及原审第三人张柱祥要求确认公产房屋变更登记违法一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初137号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查完毕。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张尔钤与被申请人天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初390号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人王敬华因请求确认房屋调换行为违法一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初108号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人王敬华向本院申请撤回上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人边爱智因请求撤销行政行为一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初183号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张云亭请求依法判令承租人张庆波购买公产房产权向天津市红桥区房地产管理局申请房地产权转移登记时未尽依法审核的职责违法一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初59号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李怀亮因请求确认《直管公有住房租赁合同》无效一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初353号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人焦智明因撤销公产房屋承租人变更登记一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初319号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人崔玉珍因请求撤销房地产权证一案，不服天津市武清区人民法院（2017）津0114行初109号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张维珍因请求确认房屋变更登记行为违法一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初71号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人梁广喜因请求确认房屋登记行为违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初474号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年9月19日公开开庭审理了本案。上诉人梁广喜及其委托代理人赵欣媛、刘洋，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、牛然菲，被上诉人张琳到庭参加诉讼。被上诉人范正瑞经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人梁广喜因请求确认房屋登记行为违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初473号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年9月19日公开开庭审理了本案。上诉人梁广喜及其委托代理人赵欣媛、刘洋，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、牛然菲，被上诉人张琳到庭参加诉讼。被上诉人陈勇经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人王越因请求确认不动产登记行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初21号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人王桂琴因请求撤销答复并要求履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初502号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年9月19日公开开庭审理了本案。上诉人王桂琴，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人王春芳、牛然菲到庭参加诉讼。被上诉人魏鸿杰经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人赵锦堂因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初15号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人赵锦堂的委托代理人赵振香、包钢，被上诉人天津市规划和自然资源局的委托代理人杨旭、苏鹏刚，被上诉人天津市人民政府的委托代理人程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人宋伯文因请求判决变更《天津市公有住房租赁合同》中住房情况项下：“计租面积（独用）15.65平方米，（伙用）0平方米”为“计租面积（独用）15.65平方米，（伙用）3.35平方米”一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初179号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人卞学俊、卞学珊因请求确认变更房屋承租人行为无效并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初231号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李怀亮因确认行政行为无效一案，不服天津市和平区人民法院(2018)津0101行初47号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人王晓寒因房屋所有权变更登记一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初59号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王晓寒的委托代理人王会昀，被上诉人天津市规划和自然资源局的委托代理人李晓晖、宋彦，被上诉人天津市南开区房地产管理局的委托代理人庞伟华，被上诉人陈海丰的委托代理人孙林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人韩英、周重、梁思、周一贤因请求撤销行政行为一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初150号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人刘虹因请求撤销告知书及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初36号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人白义连因请求撤销《天津市不动产登记资料查询不予查询告知书》一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初159号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人白义连，被上诉人天津市规划和自然资源局的委托代理人王春芳、牛然菲，被上诉人天津市人民政府的委托代理人张庭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人于志伟因请求确认违法一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初259号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人于志伟及其委托代理人王玉华，被上诉人天津市和平区房地产管理局的委托代理人孟庆丽、李莹，被上诉人天津市和平区四面钟房管站的委托代理人巨鹏，被上诉人于志强到庭参加诉讼。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人孟庆苇因请求履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初160号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人付义章因不动产登记一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初73号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李淑兰因撤销房屋登记一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初108号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人杨世春因与被上诉人天津市国土资源和房屋管理局撤销注销房屋登记一案，不服天津市河东区人民法院（2017）津0102行初125号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人赵春来诉天津市河西区房地产管理局房屋变更登记一案，天津市河西区人民法院2017年12月22日作出（2017）津0103行初195号行政裁定，上诉人赵春来不服向本院提起上诉。本院2018年2月24日受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人李晓诉被上诉人天津市国土资源和房屋管理局、原审第三人甘顺喜要求确认颁发不动产权证书的行为违法并撤销一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初13号行政裁定，向本院提起上诉，本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张伯华因与被上诉人天津市河东区房地产管理局、天津市河东区李公楼房管站房屋行政登记一案，不服天津市河东区人民法院（2018）津0102行初41号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人雷满仓因与被上诉人天津市国土资源和房屋管理局房屋行政登记一案，不服天津市河东区人民法院（2018）津0102行初22号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人天津市东大房地产开发有限公司诉被上诉人天津市国土资源和房屋管理局撤销抵押登记备案行政行为一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初118号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人胡延萍因撤销不动产权证书一案，不服天津市河东区人民法院作出的（2018）津0102行初68号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人张素兰、张树荣、张淑媛、张淑梅、张长发诉天津市滨海新区人民政府胡家园街道办事处其他乡镇管理纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初196号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人魏执平、罗惠、魏大鹏因与被上诉人天津市国土资源和房屋管理局房屋登记一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初110号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张石因诉被申请人天津市和平区房地产管理局商品房买卖合同登记备案一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终337号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人张石因诉被申请人天津市和平区房地产管理局商品房买卖合同登记备案一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终339号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人赵锦堂因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会不动产更正登记一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行终402号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人胡延萍因不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终382号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人韩英、周重、梁思、周一贤因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会撤销行政行为一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终746号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人李惠敏因诉被申请人天津市和平区房地产管理局变更公产房屋承租权一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终473号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人天津亚力工业气体有限公司因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局、原审第三人王炳鑫房屋行政登记一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终308号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告曹秀玲诉被告天津市和平区住房和建设委员会及第三人天津市和平区五大道房管站确认违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告王秀兰诉被告天津市住房和城乡建设委员会及第三人天津市和平区住房和建设委员会、天津市和平区小白楼房管站、王广智撤销行政行为一案中，原告申请撤回本次起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津开发区创意房地产有限公司诉被告天津市规划和自然资源局撤销决定书一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告天津开发区创意房地产有限公司诉被告天津市规划和自然资源局撤销决定书一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	2019年2月11日，本院收到翟弘的起诉状。起诉人翟弘向本院提出诉讼请求：要求判决撤销案外人贾之浩天津市河东区常州道常州里34-1-511-514所有权登记，将房屋所有权人改回起诉人。事实与理由：起诉人与贾之浩达成协议，将涉诉房屋过户给贾之浩，由贾之浩出售后将房款交付起诉人，二人到河东区房管局签订房屋买卖合同并办理了过户手续，现起诉人主张贾之浩不符合天津市购房条件，河东区房管局没有尽到审查义务。
房屋登记管理（房屋登记）	原告唐嘉璐诉被告原天津市河西区房地产管理局（现天津市河西区住房和建设委员会）、第三人天津市河西区东楼房管站、第三人唐宁力、第三人黄玉芬要求确认公有住房变更承租人行政行为违法并撤销一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	原告崔顺岭诉被告天津市规划和自然资源局、第三人天津飞林房地产开发有限公司要求确认被告将天津市河西区水映兰庭3-2-201房屋登记为水映兰庭全体业主共同所有违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告章熙诉被告天津市规划和自然资源局、第三人章健，要求确认坐落于天津市河西区浦口西里11—309—312产权转移登记的行政行为违法，并予以撤销一案中，开庭审理后，原告章熙自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告常树凤诉被告天津市规划和自然资源局房屋登记管理一案中，原告提出将另行向被告提出申请，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2019年3月6日提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告郑松官诉被告天津市规划和自然资源局（原天津市国土资源和房屋管理局）房屋登记管理一案中，原告于2019年4月1日提出其诉讼目的不是撤销涉案房屋权属登记，而是对权属登记中的房屋面积有异议，预先通过其他方式解决相关问题，本案继续诉讼无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人马世琴因请求履行变更登记职责一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初123号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人齐秉杰因请求履行变更登记职责一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初125号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	再审申请人天津东海苑置业投资有限公司诉被申请人天津市宁河区建设管理委员会行政处罚决定一案，不服天津市宁河区人民法院（2018）津0117行初20号行政判决书，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查。
房屋登记管理（房屋登记）	上诉人陈晓英，陈晓鸣诉天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，不服天津市河东区人民法院（2018）津0102行初100号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋登记管理（房屋登记）	本院在审理原告滕可倩、张卓诉被告天津市国土资源和房屋管理局要求履行法定职责一案中，原告自愿申请撤回起诉。
房屋登记管理（房屋登记）	2017年7月19日，本院收到起诉人左利民的起诉状。起诉人左利民向本院提出诉讼请求：1.依法撤销红桥区佳宁里3号楼1门101-102号房屋产权登记人；2.诉讼费、评估费由被告负责承担。
治安管理（治安）	原告王宗利不服被告天津市和平区人民政府行政复议决定，于2015年10月26日向本院提起行政诉讼。本院于2015年10月30日立案后，于2015年11月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月25日、2015年12月18日公开开庭审理了本案。原告王宗利，被告天津市和平区人民政府的委托代理人张津伟、赵媛媛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人孔桂革诉被上诉人天津市公安局河东分局、天津市公安局治安管理行政处罚一案，天津市河东区人民法院2015年6月18日受理，2015年11月3日作出（2015）东行初字第113号行政判决，孔桂革不服向本院提起上诉。本院2015年12月28日受理后依法组成合议庭，于2016年1月7日公开开庭审理了本案。上诉人孔桂革，被上诉人天津市公安局河东分局的委托代理人赵建、高岩，天津市公安局委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告孙艳萍不服被告天津市公安局河北分局（以下简称“公安河北分局”）作出的北公（新）行罚决字[2014]028号《行政处罚决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2015年6月1日立案后，于2015年6月8日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知书。本院依法组成合议庭，于2015年10月30日、11月12日、2016年4月1日、4月14日、4月18日、5月12日公开开庭审理了本案。原告孙艳萍及其委托代理人李新建，被告公安河北分局的委托代理人顾锐、刘峥均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告梁德权不服被告河北分局作出的北公（铁）决字[2012]第1102号《行政处罚决定书》，于2015年6月10日向本院提起行政诉讼。本院于2015年6月15日受理后，于2015年6月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年9月23日、2016年2月18日公开开庭审理本案。原告梁德权、被告河北分局的委托代理人顾锐、刘峥到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告董燕荣诉被告天津市公安局南开分局要求信息公开、要求查明相关事实后撤销被告津公（南开）行罚决字[2014]49号《行政处罚决定书》中关于原告实施违法行为的违法记载，并向原告赔礼道歉，为原告恢复名誉，补偿精神损失一案，于2015年3月4日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审查。
治安管理（治安）	原告宁津霞要求确认被告天津市公安局南开分局治安行政处罚违法一案，于2015年5月11日向本院提起行政诉讼。本院受理后于同日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年9月28日、2015年10月13日公开开庭审理了本案。原告宁津霞，被告天津市公安局南开分局的委托代理人刘智刚、汪子垠，被告天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告张俊清诉被告天津市公安局武清分局、天津市公安局公安行政处罚决定、复议决定一案中，原告张俊清以与第三人曹明达成和解协议为由，于2016年1月5日向本院提交撤诉申请书，请求撤回起诉。
治安管理（治安）	原告张媛诉被告天津市滨海新区公安局（以下简称滨海新区公安局）、被告天津市公安局（以下简称市公安局）治安行政处罚纠纷一案，于2015年11月20日向本院提起行政诉讼。本院于2015年11月20日受理后，于2015年11月24日向二被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因王海与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年1月7日公开开庭审理了本案。原告张媛，被告滨海新区公安局的委托代理人郭宏亮、张竞旋，被告市公安局的委托代理人王海燕、于洋到庭参加诉讼，第三人王海经本院合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告钟树鑫不服被告天津市滨海新区公安局（以下简称滨海新区公安局）作出的津滨公塘（港）行罚决字[2015]1005号《行政处罚决定书》，于2015年11月24日向本院提起行政诉讼。本院于2015年11月24日受理后，于次日向被告滨海新区公安局、被告天津市公安局送达了起诉状副本及应诉通知书。因孙长发与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年5月4日公开开庭审理了本案。本案原告钟树鑫，被告滨海新区公安局的委托代理人郭宏亮、张竞旋，被告天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼，第三人孙长发经本院传票传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告赵玉敏请求撤销天津市公安局红桥分局（以下简称“公安红桥分局”）治安行政处罚一案，向本院提起行政诉讼。本院于2015年6月9日立案受理后，于2015年6月10日，向被告送达起诉状副本、应诉通知书及举证通知书等材料。7月3日向原告送达答辩状、诉讼权利义务告知书、举证通知书等材料。本院依法组成合议庭，因原告赵玉敏被刑事拘留，本院于2015年11月16日裁定中止案件审理。2016年11月28日本院恢复本案审理，并于2016年12月1日不公开开庭审理了本案，原告赵玉敏及其特别授权委托代理人李文举，被告公安红桥分局的委托代理人王长伟、李弘到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告岳红不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2015年7月24日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年7月29日向被告和第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年10月29日公开开庭审理了本案。原告委托代理人闫巨昆、被告委托代理人刘诚、王海林、第三人崔德芬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张永梅要求撤销被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》及天津市公安局作出的《行政复议决定书》一案，于2015年8月17日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2015年8月24日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，因原告涉嫌刑事犯罪，于2015年11月19日中止审理。2016年12月20日中止原因消除，本案恢复审理，2016年12月20日公开开庭审理了本案。原告张永梅，被告天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐，被告天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告臧洪兰因认为被告天津市公安局河西分局挂甲寺派出所未履行法定职责，于2015年8月13日向本院提起行政诉讼。本院于2015年8月17日立案后，于2015年8月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月12日公开开庭审理了本案。原告臧洪兰、被告机关负责人王宇翔及被告委托代理人严军、王海林到庭参加诉讼。因本案与原告起诉被告不履行法定职责的另案，在案情上具有关联性，曾经依法中止诉讼，现已恢复诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告尚宏泽诉被告天津市公安局河西分局大营门派出所要求履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告郝雅静因要求确认被告天津市公安局北辰分局不履行法定职责的行为违法及不服被告天津市公安局作出的津公复决字[2015]126号《行政复议决定书》,于2015年9月14日向本院提起行政诉讼。本院于2015年9月14日立案后，于2015年9月17日向被告送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月19日公开开庭审理了本案。原告郝雅静，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、孙桐，被告天津市公安局的诉讼代理人张蕊到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张娜不服被告天津市公安局北辰分局作出的辰公（双口）行罚决字[2015]541号《行政处罚决定书》,于2015年9月21日向本院提起行政诉讼。本院于2015年9月21日立案后，于2015年9月23日向被告天津市公安局北辰分局送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。因黄乐萱与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院于2015年11月27日组织原、被告及第三人进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2015年12月8日公开开庭审理了本案。原告张娜及其诉讼代理人徐鸿雁，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、张莹到庭参加诉讼。第三人经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告安忠茹诉被告天津市公安局北辰分局、天津市公安局治安处罚一案，于2015年11月12日向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，原告安忠茹自愿申请撤诉。
治安管理（治安）	原告周克柏不服被告天津市公安局北辰分局于2015年11月5日作出的不予重新鉴定告知书，于2015年12月1日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2015年12月2日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，于2015年12月17日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2015年12月22日公开开庭审理了本案。原告周克柏，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、孙桐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告葛文华不服被告天津市公安局北辰分局作出的辰公（宜）行罚决字[2015]877号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2015]184号《行政复议决定书》,于2015年12月3日向本院提起行政诉讼。本院于2015年12月3日立案后，于2015年12月4日向被告天津市公安局北辰分局、天津市公安局送达了起诉状副本及应诉通知书，于2016年1月22日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2016年3月16日公开开庭审理了本案。原告葛文华，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、张莹，被告天津市公安局的诉讼代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告陈胜荣不服被告天津市公安局北辰分局于2015年9月16日作出的辰公（宜）行罚决字[2015]第943号行政处罚决定书及被告天津市公安局于2015年11月30日作出的津公复决字[2015]190号行政复议决定书，于2015年12月14日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2015年12月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，于2016年1月14日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2016年1月27日公开开庭审理了本案。原告陈胜荣，被告天津市公安局的诉讼代理人车迪迪，天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、张莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告高丽红诉被告天津市公安局北辰分局治安行政处罚一案，于2015年12月18日向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，原告高丽红自愿申请撤诉。
治安管理（治安）	本院在审理原告周一红诉被告天津市公安局、天津市公安局和平分局撤销决定书一案中，原告申请撤回起诉。
治安管理（治安）	本院在审理原告杨丽丽诉被告天津市公安局和平分局、第三人张军鹏撤销决定书一案中，原告自愿申请撤回起诉。
治安管理（治安）	原告高相林不服被告天津市公安局和平分局（以下简称“公安和平分局”）作出的和公（劝）行罚决字[2016]501号《行政处罚决定书》，于2016年10月31日向本院提起行政诉讼。本院于2016年10月31日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院于2016年12月22日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2016年12月27日公开开庭审理了本案。原告高相林及其委托代理人刘连贺，被告公安和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告顾鑫不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（五）行罚决字[2016]1046号《行政处罚决定书》，于2016年11月29日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月29日立案后，向被告天津市公安局和平分局送达了起诉书副本及应诉通知书，后原告顾鑫提出不服天津市公安局作出的津公复决字[2016]156号《行政复议决定书》，并申请追加天津市公安局为本案被告，本院向被告天津市公安局送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月1日、2017年4月28日公开开庭审理了本案。原告顾鑫、被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告冯磊不服被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）公安行政处罚，于2016年11月7日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年11月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因李秀敏与本案有法律上的利害关系，故依法追加其为本案第三人参加诉讼，并于2016年11月22日向其送达起诉状副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月20日、2017年1月20日、3月24日公开开庭审理了本案。原告冯磊及委托代理人马卫，被告公安河东分局的委托代理人吕琳、李鹏，第三人李秀敏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张金柱诉被告天津市公安局河东分局治安行政处罚一案，原告于2016年11月11日向本院提起行政诉讼，本院于同月14日已依法受理。在审理过程中，原告因被告主体不适格为由撤回起诉，原告张金柱委托代理人张云昕自愿向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告陈国荣不服被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）治安行政处罚决定，于2016年8月12日向本院提起行政诉讼。本院于2016年8月12日立案后，于2016年8月17日向被告公安河东分局送达了起诉状副本及应诉通知书。因阎春亮与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭审理了本案。原告陈国荣及其委托代理人李广丁，被告公安河东分局的委托代理人吕琳、高继勇，第三人阎春亮到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王树梅诉被告天津市公安局河东分局、天津市公安局治安行政处罚一案，原告于2016年9月6日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告因需要调整被告为由撤回起诉，原告王树梅自愿向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告刘义不服被告天津市公安局河西分局2016年6月2日作出的西公（桃）行罚决字[2016]467号《行政处罚决定书》，于2016年7月22日向本院提起行政诉讼。本院于2016年7月22日立案后，于2016年7月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年8月18日公开开庭审理了本案。原告刘义，被告天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、王寅峰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告曲剑玉不服被告天津市公安局河西分局2016年7月7日作出的西公（友）行罚决字[2016]564号《天津市公安局河西分局行政处罚决定书》一案，于2016年11月8日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月8日立案后，于2016年11月11日向被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）、天津市公安局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月7日公开开庭进行了审理。原告曲剑玉及其委托代理人谢天林，被告公安河西分局的委托代理人王海林、安璐，被告天津市公安局的委托代理人王海燕，第三人徐佩红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告田慧民因认为被告天津市公安局河西分局天塔派出所未履行治安行政处罚法定职责，于2016年11月25日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月25日立案后，于2016年11月29日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。原告田慧民及委托代理人任坤坤、被告天津市公安局河西分局天塔派出所的行政机关负责人吕宁及委托代理人王海林、宋原到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告宁普红诉被告天津市公安局河西分局确认行政处罚决定违法并予以撤销一案，于2016年3月28日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月28日立案后，于2016年4月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年5月6日公开开庭审理了本案。原告宁普红，被告天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院于2016年4月12日收到起诉人王惠兰起诉被起诉人天津市公安局河西分局的行政诉讼状，请求:依法撤销天津市公安局河西分局2012年1月13日做出的津西公(友)决字[2012]第004号公安行政处罚决定书；诉讼费由被告承担。
治安管理（治安）	原告靳立健不服被告天津市公安局河西分局友谊路派出所（以下简称友谊路派出所）作出的《天津市公安局河西分局行政处罚决定书》及被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的《天津市公安局河西分局行政复议决定书》一案，于2016年4月14日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月14日立案后，于2016年4月19日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月21日公开开庭审理了本案。因董爱与本案被诉行政行为或与案件处理有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。原告靳立健及委托代理人马静、被告友谊路派出所机关负责人宁涛及委托代理人李辰、安璐、被告公安河西分局委托代理人王海林、第三人董爱到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王文华诉被告天津市公安局河西分局、第三人郭国强治安行政处罚一案，于2016年4月19日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月19日立案后，于2016年4月25日向被告、第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月30日公开开庭进行了审理。原告王文华、被告天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐、第三人郭国强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王文华诉被告天津市公安局河西分局、第三人舒展飞治安行政处罚一案，于2016年4月19日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月19日立案后，于2016年4月25日向被告、第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月30日公开开庭进行了审理。原告王文华、被告天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐、第三人舒展飞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告宁普红诉被告天津市公安局河西分局确认行政处罚决定违法并予以撤销一案，于2016年5月6日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月6日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月28日公开开庭审理了本案。原告宁普红，被告天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	天津市公安局，住所天津市和平区唐山道26号。组织机构代码：00012549-5。
治安管理（治安）	原告杨淦琇不服被告天津市公安局南开分局2016年1月20日作出的津公（南开）行罚决字[2016]001号《行政处罚决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月1日受理后，于2016年5月13日向被告天津市公安局南开分局及被告天津市公安局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月26日公开开庭审理了本案。原告杨淦琇，被告天津市公安局南开分局的委托代理人刘智刚、汪子垠，被告天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李秀娟不服被告天津市公安局南开分局2016年1月26日作出的开公（广）不罚决字[2016]1号《不予行政处罚决定书》和天津市公安局2016年4月18日作出的津公复决字【2016】40号《行政复议决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月25日受理后，于2016年5月30日向被告天津市公安局南开分局及被告天津市公安局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月11日公开开庭审理了本案。原告李秀娟及其委托代理人谷晓山、宋彦，被告天津市公安局南开分局的委托代理人岳嵩、汪子垠，被告天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王俊华不服被告天津市公安局南开分局开公（学）行罚决字[2016]52号《行政处罚决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2016年6月30日立案后，于2016年7月4日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月3日公开开庭审理了本案。原告王俊华及其委托代理人郑荣珍，被告天津市公安局南开分局的委托代理人李鹏、张盛，被告天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼，第三人金妙光经本院依法传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张云昕不服被告天津市公安局南开分局于2016年7月7日作出的开公（王）行罚决字［2016]430号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局于2016年10月27日作出的津公复决字[2016]181号《行政复议决定书》，于2016年11月14日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2016年11月17日向二被告分别送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月13日公开开庭审理了本案。原告张云昕、被告天津市公安局南开分局委托代理人李鹏、汪子垠、被告天津市公安局委托代理人车迪迪、第三人赵健到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王津生不服被告天津市公安局南开分局2015年10月14日作出的开公（嘉）行罚决字[2015]758号《行政处罚决定书》和天津市公安局作出的津公复决字【2015】198号《行政复议决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2016年2月3日受理后，于2016年2月4日向被告天津市公安局南开分局及被告天津市公安局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月27日公开开庭审理了本案。原告王津生，被告天津市公安局南开分局的委托代理人刘智刚、汪子垠，被告天津市公安局的委托代理人王海燕、杨声晟，第三人孙静到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告崔勇要求被告天津市公安局南开分局向阳路派出所履行保护原告合法财产及受理立案的行政职能一案，向本院提起行政诉讼。本院于2016年2月14日受理后，于2016年2月18日向被告天津市公安局南开分局向阳路派出所送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月10日公开开庭审理了本案。原告崔勇，被告天津市公安局南开分局向阳路派出所的负责人崔增斌及委托代理人刘智刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告孙睿起诉要求确认被告天津市公安局南开分局不作为违法一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月23日公开开庭审理了本案。原告孙睿的委托代理人高琳，被告天津市公安局南开分局的委托代理人王一重、汪子垠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告姜金萍起诉要求确认被告天津市公安局南开分局、天津市公安局南开分局兴南派出所不履行法定职责违法一案，向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月16日受理后，向被告天津市公安局南开分局、天津市公安局南开分局兴南派出所送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月1日、2016年7月22日公开开庭审理了本案。原告姜金萍，被告天津市公安局南开分局的委托代理人刘智刚、张峙，被告天津市公安局南开分局兴南派出所的负责人张峙，委托代理人刘智刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告姜金萍起诉要求确认被告天津市公安局南开分局传唤违法一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月1日、2016年7月2日就变更被告的问题两次向原、被告双方进行释明。原告姜金萍被告天津市公安局南开分局的委托代理人张峙、刘智刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告魏津建不服被告天津市公安局河北分局（以下简称公安河北分局）作出的北公（墙）行罚决字（2015）633号《行政处罚决定书》于2016年3月3日向本院提起行政诉讼。本院于2016年3月4日立案受理后，于2016年3月9日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月7日公开开庭审理了本案。原告魏津建及其委托代理人赵俊红，被告公安河北分局的委托代理人顾锐、刘峥均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李新海不服被告天津市公安局河北分局（以下简称“公安河北分局”）作出的北公（新）行罚决字[2015]610号《行政处罚决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2016年1月11日立案后，于2016年1月18日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知书。本院依法组成合议庭，于2016年4月28日、5月23日公开开庭审理了本案。原告李新海及其委托代理人王学敏，被告公安河北分局的委托代理人顾锐、刘峥均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告周爱军请求撤销被告天津市公安局红桥分局（以下简称“公安红桥分局”）作出的红公（南）行罚决字[2016]196号《行政处罚决定书》一案，向本院提起行政诉讼。本院于2016年6月14日立案受理后，于2016年6月17日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月9日公开开庭审理了本案。原告周爱军，被告公安红桥分局的委托代理人王长伟、李弘到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘彦秋请求撤销被告天津市公安局红桥分局（以下简称“公安红桥分局”）治安处罚决定一案，向本院提起行政诉讼。本院于2016年8月31日立案受理后，于2016年9月2日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月2日公开开庭审理了本案。原告刘彦秋，被告公安红桥分局的委托代理人王长伟、李弘到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告苏金梅诉被告天津市公安局红桥分局西沽派出所不履行法定职责一案中，原告苏金梅提出其与第三人张洪峰已达成调解协议，继续诉讼已无实际意义，于2016年12月27日向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告王长林、于俊霞诉被告天津市公安局西青分局、天津市西青区人民政府要求撤销被告天津市西青区人民政府西青政复决字[2016]-8号行政复议决定，并确认被告天津市公安局西青分局不作为违法一案，本院受理后，依法组成了合议庭进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张金国诉被告天津市公安局北辰分局治安行政处罚一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张小华诉被告天津市公安局北辰分局确认行政行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告顾鑫不服被告天津市公安局北辰分局于2016年10月31日作出的辰公（普）行罚决字[2016]764号《行政处罚决定书》，于2016年11月28日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年11月29日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，于2016年12月9日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2017年1月3日公开开庭审理了本案。原告顾鑫和被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、张莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告徐永红诉被告天津市公安局北辰分局治安行政处罚一案，于2016年12月21日向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，因原告人身受到限制，待条件成熟后再行提起行政诉讼，故申请撤诉。
治安管理（治安）	本院在审理原告张小华诉被告天津市公安局北辰分局确认违法一案中，原告自愿申请撤回起诉。
治安管理（治安）	原告范玉英诉被告天津市公安局北辰分局撤销不予行政处罚决定书一案，本院依法受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告徐永红不服被告天津市公安局北辰分局于2016年1月23日作出的辰公（南）行罚决字[2016]第98号行政处罚决定书于2016年3月1日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2016年3月1日向被告送达了起诉状副本及应诉、举证通知书，于2016年3月24日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2016年4月6日公开开庭审理了本案。原告徐永红，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、张莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王强不服被告天津市公安局北辰分局作出的辰公（天）行罚决字[2016]34号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2016]41号《行政复议决定书》,于2016年4月26日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月26日立案后，于2016年5月3日向被告天津市公安局北辰分局、天津市公安局送达了起诉状副本及应诉、举证通知书，于2016年5月24日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2016年6月7日公开开庭审理了本案。原告王强及其诉讼代理人薛子津，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、孙桐，被告天津市公安局的诉讼代理人杨声晟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告郑学俊不服被告天津市公安局北辰分局于2016年3月6日作出的辰公（天）行罚决字（2016）185号《行政处罚决定书》，于2016年5月23日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2016年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月11日公开开庭审理了本案。原告郑学俊、诉讼代理人郭振江，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、张莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告周克柏不服被告天津市公安局北辰分局2015年12月28日作出的辰公（上）行罚决字[2015]1594号《行政处罚决定书》，于2016年1月13日向本院提起行政诉讼。本院于2016年1月13日立案后，于2016年1月14日向被告送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月6日公开开庭审理了本案。原告周克柏，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人梁福忠、孙桐到庭参加诉讼。第三人周志忠经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘丽娟诉被告天津市滨海新区公安局公安其他管理纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘丽娟诉被告天津市滨海新区公安局公安其他管理纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张义芝诉被告天津市滨海新区公安局（以下简称滨海新区公安局）治安行政处罚纠纷一案，于2016年9月27日向本院提起行政诉讼。本院于2016年9月27日受理后，于次日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。因邱云兰、夏春芳与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年11月1日公开开庭审理了本案。原告张义芝及其委托代理人王雪兰，被告滨海新区公安局的委托代理人王洪保、刘锡朋，第三人邱云兰及其委托代理人赵勇先，第三人夏春芳及其委托代理人王雪兰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张桂兰不服被告天津市公安局宁河分局治安管理行政处罚决定一案，于2016年11月22日向本院提起行政诉讼。本院即日立案后，于当日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月9日公开开庭审理了本案。原告张桂兰、被告天津市公安局宁河分局的委托代理人刘佑春到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告时新不服被告天津市公安局静海分局行政处罚、天津市公安局行政复议一案，于2016年11月16日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月16日受理后，依法向被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年12月14日公开开庭审理了本案。原告时新，被告天津市公安局静海分局的委托代理人许其彬、孔令剑，被告天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼，第三人孙津生、程淑敏经本院合法传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人聂秀茹因治安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0029号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人聂秀茹因治安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0030号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人王松忠因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0026号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王松忠，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人李弘、谢靖宇，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人孟志远因治安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0049号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人孟志远，被上诉人天津市公安局红桥分局的委托代理人李弘、王长伟，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪，原审第三人天津市红桥医院的委托代理人胡恒强，原审第三人刘蓓、王晓雪的委托代理人刘旭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘彦秋因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0019号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘彦秋及其委托代理人李振起，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人李弘、王长伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘彦秋因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0018号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘彦秋及其委托代理人李振起，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人李弘、王长伟，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人解吉华因治安行政处罚一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0134号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人刘彦秋因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0021号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘彦秋及其委托代理人李振起，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人李弘、王长伟及被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人周克柏因不履行法定职责一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0201号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人韩淑琴因请求撤销天津市公安局北辰分局天穆派出所作出的《天津市公安局告知书》一案，不服天津市北辰区人民法院〔2015〕辰行初字第0171号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人韩淑琴的委托代理人凃东华，被上诉人天津市公安局北辰分局天穆派出所的负责人（副所长）沈连杰、委托代理人沈连杰、张莹到庭参加诉讼。
治安管理（治安）	上诉人季玉萍因公安行政处罚一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0075号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人季玉萍及委托代理人李广丁，被上诉人天津市公安局北辰分局的委托代理人梁福忠、孙桐，被上诉人天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、张岩到庭参加诉讼。被上诉人张金花经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人欧健国因治安行政处罚一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初23号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人欧健国，被上诉人天津市公安局蓟县分局的委托代理人孟庆明、韩艳东到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘金福因公安行政处罚一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0206号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘金福，被上诉人天津市公安局北辰分局的委托代理人梁福忠、张莹，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人葛文华因治安行政处罚一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0205号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年8月11日公开开庭审理了本案。上诉人葛文华，被上诉人天津市公安局北辰分局的委托代理人梁福忠、张莹，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人崔勇因请求确认被上诉人天津市公安局南开分局向阳路派出所不履行保护上诉人合法财产的不作为违法及履行受理立案的行政职责一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初33号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人崔勇，被上诉人天津市公安局南开分局向阳路派出所的行政负责人崔增斌及委托代理人刘智刚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人王兰兰因治安管理处罚一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初30号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王兰兰，被上诉人天津市公安局南开分局的委托代理人刘智刚、汪子垠，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕及被上诉人孙静、曹学义到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张佳因要求履行职责一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初41号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人唐秀芳因治安行政处罚一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第151号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年10月26日公开开庭审理了本案。上诉人唐秀芳及其委托代理人刘连贺，被上诉人天津市公安局河北分局的委托代理人顾锐、刘峥到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人徐钟因治安行政处罚一案，不服天津市河北区人民法院（2016）津0105行初33号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人徐永红因治安行政处罚一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初71号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人徐永红，被上诉人天津市公安局北辰分局的委托代理人梁福忠、孙桐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人周爱军因治安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初35号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人周爱军，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人王长伟、李弘到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人李秀娟因请求撤销不予行政处罚决定一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初119号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年11月9日公开开庭审理了本案。上诉人李秀娟及其委托代理人谷晓山，被上诉人天津市公安局南开分局的委托代理人汪子垠、岳嵩，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘伟因治安行政处罚一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初50号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年11月3日公开开庭审理了本案。上诉人刘伟及其委托代理人孙侠，被上诉人天津市公安局蓟县分局的委托代理人韩艳东、张彬，被上诉人蓟县人民政府的委托代理人曹洪敏，被上诉人孙建到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人蔡立军因公安行政处罚一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初64号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人蔡立军的委托代理人卢永亮，被上诉人天津市公安局蓟县分局的委托代理人韩艳东、王福兴，被上诉人王胜羲的委托代理人秦丽娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人郑学俊因治安行政处罚一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初87号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人郑学俊及其委托代理人郭振江，被上诉人天津市公安局北辰分局的委托代理人梁福忠、张莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告姜素梅要求确认被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）治安行政处罚违法一案，于2016年11月3日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于当日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月22日公开开庭审理了本案。原告姜素梅，被告公安蓟州分局的委托代理人韩艳东、王鹏到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告冯朝阳因要求确认被告天津市公安局蓟县分局（以下简称蓟县公安局）作出的蓟公（文安）行罚决字［2016］247号行政处罚决定违法，于2016年4月19日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年4月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年6月7日公开开庭审理了本案。原告冯朝阳及其委托代理人冯俊杰、吴瑞祥，被告蓟县公安局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、李腾达，第三人冯玉敏及其委托代理人刘金华到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告邢国祥诉被告天津市公安局蓟县分局确认作出拘留通知书及变更羁押期限通知书行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘伟不服被告天津市公安局蓟县分局（以下简称公安蓟县分局）行政处罚决定及被告蓟县人民政府复议维持该处罚决定，于2016年4月28日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年4月28日、2016年4月29日分别向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月18日公开开庭审理了本案。原告刘伟及其委托代理人孙侠，被告公安蓟县分局的负责人张宝良、委托代理人韩艳东、安源，被告蓟县人民政府的委托代理人张蓉，第三人孙建到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告蔡立军因要求撤销被告天津市公安局蓟县分局（以下简称蓟县公安局）作出的蓟公（礼）行罚决字［2015］1511号行政处罚决定书，于2016年6月24日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年6月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月11日公开开庭审理了本案。原告蔡立军的委托代理人卢永亮，被告蓟县公安局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、莫永攀，第三人王胜曦的委托代理人秦丽娟到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张玉英因要求确认被告天津市公安局蓟县分局（以下简称公安蓟县分局）对原告提出的查处申请未履行查处职责的行为违法并判令被告立即查处，于2016年7月12日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年7月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月3日公开开庭审理了本案。原告张玉英及其委托代理人李霞，被告公安蓟县分局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、王军平到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人宁普红与被上诉人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年11月11日受理，2015年12月17日作出（2015）西行初字第213号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年2月16日受理后依法组成合议庭，于2016年3月1日公开开庭审理了本案。上诉人宁普红，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、王志到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人奥村友哉（OKUMURATOMOYA）要求确认被上诉人天津市公安局河西分局友谊路派出所行政不作为违法一案，天津市河西区人民法院2015年1月22日受理，2015年11月4日作出（2015）西行初字第15号行政判决。上诉人不服，向本院提出上诉，本院2016年2月16日受理后依法组成合议庭审理了本案。上诉人奥村友哉（OKUMURATOMOYA）经本院传票传唤于2016年3月15日无正当理由未到庭参加诉讼。
治安管理（治安）	上诉人刘洋诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安管理行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年7月14日受理，2015年12月22日作出（2015）滨行初字第0205号行政判决，刘洋不服向本院提起上诉。本院2016年3月14日受理后依法组成合议庭，于2016年4月19日公开开庭审理了本案。上诉人刘洋及其委托代理人卢庆，被上诉人天津市滨海新区公安局的委托代理人郭宏亮、张竞旋，原审第三人李杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘学利与被上诉人天津市滨海新区公安局高新分局海泰派出所治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年7月21日受理，2015年12月22日作出（2015）滨行初字第214号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年3月14日受理后依法组成合议庭，于2016年4月19日公开开庭审理了本案。上诉人刘学利，被上诉人天津市滨海新区公安局高新分局海泰派出所的负责人刘志宇及委托代理人杜雨，原审第三人冯少军的委托代理人王红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人臧洪兰诉被上诉人天津市公安局河西分局挂甲寺派出所不履行法定职责一案，天津市河西区人民法院2015年8月17日受理，2016年3月25日作出（2015）西行初字第161号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2015年5月5日受理此案后依法组成合议庭，于2016年5月24日、2016年6月17日公开开庭审理了本案。上诉人臧洪兰及其委托代理人赵俊红，被上诉人天津市公安局河西分局挂甲寺派出所的负责人王宇翔、杨智及委托代理人王海林、安璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人王惠兰诉天津市公安局河西分局行政处罚一案，天津市河西区人民法院2016年4月12日受理，2016年4月15日作出（2016）津0103行初70号行政裁定，上诉人王惠兰不服向本院提起上诉。本院2016年5月26日受理后依法组成合议庭，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人郝宝顺诉被上诉人天津市公安局河西分局、天津市公安局治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年6月3日受理，2015年10月30日作出（2015）西行初字第86号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年1月14日受理后依法组成合议庭，于2016年2月18日公开开庭审理了本案。上诉人郝宝顺，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、王寅，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人辛欣要求被上诉人天津市公安局河西分局履行向其出具西公（梅）行罚决字[2015]627号《行政处罚决定书》法定职责一案，天津市河西区人民法院2016年2月24日受理，2016年5月23日作出（2016）津0103行初40号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年7月8日受理后依法组成合议庭，于2016年7月26日公开开庭审理了本案。上诉人辛欣的委托代理人张宇，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人安璐、田雪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人钟树鑫诉被上诉人天津市滨海新区公安局、天津市公安局治安管理行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年11月24日受理，2016年5月23日作出（2015）滨行初字第0313号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年7月8日受理此案后依法组成合议庭，于2016年7月28日公开开庭审理了本案。上诉人钟树鑫，被上诉人天津市滨海新区公安局的委托代理人郭宏亮、张竞旋，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼，原审第三人孙长发经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人康志庆诉被上诉人天津市公安局河西分局治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年6月18日受理，2015年10月30日作出（2015）西行初字第131号行政判决，康志庆不服向本院提起上诉。本院2016年1月14日受理后依法组成合议庭，于2016年2月3日公开开庭审理了本案。上诉人康志庆，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、刘宇到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人宁普红诉被上诉人天津市公安局河西分局治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2016年3月28日受理，2016年7月8日作出（2016）津0103行初62号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年9月14日受理后依法组成合议庭，于2016年10月13日公开开庭审理了本案。上诉人宁普红，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘丽娟因诉被上诉人天津市滨海新区公安局其他管理纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初170号行政裁定，向本院提起上诉。本院2016年10月9日受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人刘义与被上诉人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，天津市河西区人民法院2016年7月22日受理，2016年9月12日作出（2016）津0103行初131号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年10月26日受理后依法组成合议庭，于2016年11月10日公开开庭审理了本案。上诉人刘义，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人王亚辉因要求撤销被上诉人天津市公安局津南分局作出的治安行政处罚决定一案，不服天津市津南区人民法院（2016）津0112行初47号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年12月8日公开开庭审理了本案。上诉人王亚辉及其委托代理人张东，被上诉人天津市公安局津南分局的委托代理人吴斌、孙志江，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。原审第三人王东丽经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人卢秀香与被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年5月25日受理，2015年11月17日作出（2015）滨行初字第0156号行政判决。上诉人不服，向本院提出上诉，本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭审理了本案。上诉人卢秀香经本院传票传唤于2016年3月10日无正当理由未到庭参加诉讼。
治安管理（治安）	上诉人唐秀华诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年5月27日受理，2015年11月16日作出（2015）滨行初字第0160号行政裁定，上诉人唐秀华不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日公开开庭审理了本案。上诉人唐秀华，被上诉人天津市滨海新区公安局的委托代理人张明然、胡珍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人佟玉洁与被上诉人天津市滨海新区公安局不服治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年5月29日受理，2015年11月17日作出（2015）滨行初字第0164号行政判决，上诉人佟玉洁不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年3月17日公开开庭审理了本案。上诉人佟玉洁，被上诉人天津市滨海新区公安局委托代理人赵万民、王洪保到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人唐秀华诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年6月9日受理，2015年11月16日作出（2015）滨行初字第0173号行政裁定，上诉人唐秀华不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日公开开庭审理了本案。上诉人唐秀华，被上诉人天津市滨海新区公安局的委托代理人张明然、胡珍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人唐秀华诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年6月9日受理，2015年11月16日作出（2015）滨行初字第0174号行政裁定，上诉人唐秀华不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日公开开庭审理了本案。上诉人唐秀华，被上诉人天津市滨海新区公安局的委托代理人张明然、胡珍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘春发诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年6月29日受理，2015年11月16日作出（2015）滨行初字第0196号行政裁定，上诉人刘春发不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月18日公开开庭审理了本案。上诉人刘春发，被上诉人天津市滨海新区公安局的委托代理人刘凤元、张志清到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人卢秀香诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2015）滨行初字第142号行政裁定，向本院提出上诉，本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人卢秀香诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2015）滨行初字第143号行政裁定，向本院提出上诉，本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人唐秀华诉被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，天津市滨海新区人民法院2015年7月20日受理，2015年11月16日作出（2015）滨行初字第0213号行政裁定，上诉人唐秀华不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日对上诉人进行了公开询问。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人康志庆诉被上诉人天津市公安局河西分局、天津市河西区人民政府治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年7月24日受理，2015年10月30日作出（2015）西行初字第143号行政判决，康志庆不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月23日公开开庭审理了本案。上诉人康志庆，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、刘宇，被上诉人天津市河西区人民政府委托代理人李岩杰、陈辉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人王倩与被上诉人天津市公安局河西分局大营门派出所治安行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年8月31日受理，2015年12月17日作出（2015）西行初字第171号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月23日公开开庭审理了本案。上诉人王倩，被上诉人天津市公安局河西分局大营门派出所的主要负责人郑伟及委托代理人王海林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人王倩与被上诉人天津市公安局河西分局大营门派出所治安行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年8月31日受理，2015年12月17日作出（2015）西行初字第172号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月23日公开开庭审理了本案。上诉人王倩，被上诉人天津市公安局河西分局大营门派出所的主要负责人郑伟及委托代理人王海林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张祯田诉被上诉人天津市公安局河西分局、天津市公安局治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年11月6日受理，2015年12月16日作出（2015）西行初字第207号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日公开开庭审理了本案。上诉人张祯田，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、郑睿，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张祯田诉被上诉人天津市公安局河西分局、天津市河西区人民政府治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年11月6日受理，2015年12月16日作出（2015）西行初字第209号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日公开开庭审理了本案。上诉人张祯田，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、郑睿，被上诉人天津市河西区人民政府的委托代理人陈辉、李岩杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张祯田诉被上诉人天津市公安局河西分局、天津市河西区人民政府治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年11月6日受理，2015年12月16日作出（2015）西行初字第210号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日公开开庭审理了本案。上诉人张祯田，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、郑睿，被上诉人天津市河西区人民政府的委托代理人陈辉、李岩杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张祯田诉被上诉人天津市公安局河西分局治安管理行政处罚一案，天津市河西区人民法院2015年11月6日受理，2015年12月16日作出（2015）西行初字第211号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年1月25日受理后依法组成合议庭，于2016年2月25日公开开庭审理了本案。上诉人张祯田，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、郑睿到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	再审申请人温爱莲因诉被申请人天津市公安局武清分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0318号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人魏喜元因诉被申请人天津市公安局东丽分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）二中行终字第289号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人许珍美因诉被申请人天津市公安局河西分局陈塘庄派出所治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第175号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人齐会敏因诉被申请人天津市公安局南开分局（以下简称南开分局）治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0314号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人周凤云因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0569号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张少芝因不服天津市第二中级人民法院作出的（2015）二中行诉终字第89号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人祖振兴因诉被申请人天津市公安局河西分局越秀路派出所行政不作为一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第136号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人杨琳因诉被申请人天津市公安局河西分局越秀路派出所行政不作为一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第137号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人朱桂敏因诉被申请人天津市公安局蓟州分局治安行政处罚、天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0571号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人祖振兴因请求确认天津市公安局河西分局越秀路派出所就再审申请人涉嫌“诽谤”一案的调解行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行诉终字第42号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人祖振兴因请求确认天津市公安局河西分局越秀路派出所在传唤、调查再审申请人涉嫌违法案件中未“终止调查”行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行诉终字第37号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人王倩因诉被申请人天津市公安局河西分局大营门派出所行政赔偿一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终89号行政赔偿判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人佟玉洁因诉被申请人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终71号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人唐秀华因诉被申请人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终72号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人杨琳因请求确认天津市公安局河西分局越秀路派出所就其涉嫌“诽谤”一案的调解行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行诉终字第46号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人唐秀华因诉被申请人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终73号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人孙辉祥因诉被申请人天津市公安局和平分局（以下简称公安和平分局）治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0690号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人杨琳因请求确认天津市公安局河西分局越秀路派出所于2013年1月29日15时起对其作出的“西公（越）行传字[2013]023号传唤证”违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行诉终字第44号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人杨琳因请求确认天津市公安局河西分局越秀路派出所于2013年1月29日15时对再审申请人作出的限制人身自由及扣押物品的强制措施行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行诉终字第45号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人杨琳因请求确认天津市公安局河西分局越秀路派出所对再审申请人涉嫌诽谤案件的结案行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行诉终字第48号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人李刚因诉被申请人天津市公安局北辰分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0435号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘彦秋因诉被申请人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）治安行政处罚及天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终127号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人郭德明因诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终147号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人宁普红因诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚及天津市公安局行政复议一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终35号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人孔桂革因诉被申请人天津市公安局河东分局治安行政处罚及天津市公安局行政复议一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第296号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人邵道香因诉被申请人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2014）二中行终字第67号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人李红莲因诉被申请人天津市公安局北辰分局（以下简称北辰分局）治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0139号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张永生因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终434号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人康志庆因诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚及天津市河西区人民政府行政复议一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终87号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人范玉英因诉被申请人天津市公安局北辰分局不予行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院(2016)津01行终281号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人孙艳萍因诉被申请人天津市公安局河北分局治安行政处罚决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0444号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人卢秀香因诉被申请人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终80号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘学利因诉被申请人天津市滨海新区公安局高新分局海泰派出所（以下简称海泰派出所）治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终199号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人欧健国因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终441号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人李富明因诉被申请人天津市公安局南开分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院(2015)一中行终字第0312号行政判决,向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张永生因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0565号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人聂秀茹因诉被申请人天津市公安局红桥分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终105号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人邵子明因诉被申请人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终75号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张永生因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0562号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张祯田因诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终93号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张祯田因诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚、天津市河西区人民政府行政复议一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终95号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张祯田因诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终96号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张永生因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚、天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0560号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张永生因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0566号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张永生因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0564号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张永生因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0559号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人邢国祥因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0547号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人邢国祥因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0549号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人邢国祥因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0548号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人欧健国因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0552号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人欧健国因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0554号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人欧健国因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚、天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0553号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人欧健国因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0557号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人欧健国因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0558号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人欧健国因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0556号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人李玉霞因诉被申请人天津市公安局蓟县分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0568号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	上诉人王宗利因诉被上诉人天津市和平区人民政府公安行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0145号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告武元慧不服被告天津市公安局和平分局于2016年12月29日作出的《行政处罚决定书》（和公（小）行罚决字[2016]1583号），于2017年3月20日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年3月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月22日公开开庭审理了本案。原告武元慧，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告濮蕾不服被告天津市公安局西青分局作出的青公（精武）行罚决字[2016]618号行政处罚决定书及被告天津市公安局作出的津公复决字[2016]263号行政复议决定书，于2017年3月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月24日立案后，于2017年3月28日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书，后追加白敏为本案第三人。本院依法组成合议庭，于2017年9月14日不公开开庭审理了本案。原告濮蕾及其委托代理人李明慧，被告天津市公安局西青分局委托代理人刘国庆、吕辰，被告天津市公安局委托代理人车迪迪到庭参加诉讼，第三人白敏庭前向本院表示因学业繁忙无法到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张广友不服被告天津市公安局河东分局作出的《行政处罚决定书》（东公（上）行罚决字[2017]23号）及被告天津市公安局作出的《行政复议决定书》（津公复决字[2017]13号），于2017年3月27日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月27日立案后，向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书，后本院依法追加张雷为第三人。本院依法组成合议庭，于2017年7月24日公开开庭审理了本案。原告张广友及其委托代理人尤庆，被告天津市公安局河东分局委托代理人董玮、裴世杰，被告天津市公安局委托代理人王海燕，第三人张雷委托代理人晏红波、胡会信到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告霍娜诉被告天津市公安局和平分局、天津市公安局撤销决定书一案中，原告霍娜于2017年4月7日向本院申请撤回起诉。
治安管理（治安）	原告霍娜不服被告天津市公安局和平分局于2017年1月16日作出的和公（南）行罚决字[2017]34号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局2017年3月23日作出的津公复决字[2017]21号《行政复议决定书》，于2017年4月7日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书，第三人送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月12日公开开庭审理了本案。原告霍娜及其委托代理人王守纲，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼，第三人黄邦伟经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告霍娜不服被告天津市公安局和平分局南营门派出所于2017年1月17日对第三人黄邦伟作出的和公（南）行罚决字[2017]36号《行政处罚决定书》，于2017年4月7日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，向第三人送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月7日、2018年9月20日公开开庭审理了本案。原告霍娜及其委托代理人王守纲，被告天津市公安局和平分局南营门派出所分管负责人韩胜国、委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼，第三人黄邦伟经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告裴铭不服被告天津市公安局和平分局于2017年1月16日作出的和公（南）行罚决字[2017]35号《行政处罚决定书》，于2017年4月7日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，第三人送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月7日公开开庭审理了本案。原告裴铭及其委托代理人王守纲，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼，第三人黄邦伟经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告裴铭不服被告天津市公安局和平分局南营门派出所于2017年1月17日对第三人黄邦伟作出的和公（南）行罚决字[2017]36号《行政处罚决定书》，于2017年4月7日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，向第三人送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月7日、2018年9月20日公开开庭审理了本案。原告裴铭及其委托代理人王守纲，被告天津市公安局和平分局南营门派出所分管负责人韩胜国、委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼，第三人黄邦伟经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告齐宝玉不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（新）行罚决字[2016]1474号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2017]6号《行政复议决定书》，于2017年4月11日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年4月17日及4月13日分别向二被告及二第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告齐宝玉及其委托代理人张林涛，被告天津市公安局和平分局委托代理人李坤、黄明，被告天津市公安局委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李鼎国不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（新）行罚决字[2016]1478号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2017]4号《行政复议决定书》，于2017年4月11日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年4月17日及4月13日分别向二被告及二第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告李鼎国委托代理人齐宝玉、张林涛，被告天津市公安局和平分局委托代理人李坤、黄明，被告天津市公安局委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。第三人车树英及其委托代理人刘静，第三人张俊其经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告孙宇剑诉被告天津市公安局公共交通治安分局和平公交治安派出所履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张艳艳不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（五）行罚决字[2016]1495号《行政处罚决定书》及被告天津市和平区人民政府作出的和政复决字[2017]第02号《行政复议决定书》，于2017年4月18日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年4月24日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月20日公开开庭审理了本案。原告张艳艳及其委托代理人赵文娟，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、李坤，被告天津市和平区人民政府委托代理人刘传利、田宗旭，第三人郭莉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告韩丽不服被告天津市公安局和平分局于2017年1月10日作出的和公（劝）行罚决字[2017]16号《行政处罚决定书》和被告天津市公安局于2017年5月8日作出的津公复决字[2017]26号《行政复议决定书》，于2017年5月16日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年5月22日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月13日公开开庭审理了本案。原告韩丽，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼。第三人李文经本院依法传唤，未出庭应诉。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告杨正玲不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（南）行罚决字[2016]1266号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2016]235号《行政复议决定书》，于2016年12月26日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月3日受理后，于2017年1月6日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月10日、2017年4月27日公开开庭审理了本案。原告杨正玲及其委代理人荣海波，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市公安局委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘卫平诉被告天津市公安局和平分局、天津市公安局确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张义新不服被告天津市公安局和平分局（以下简称“公安和平分局”）作出的和公（南市）行罚决字[2016]1425号《行政处罚决定书》，于2017年5月25日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月25日公开开庭审理了本案。原告张义新，被告公安和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王惠兰不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（南市）行罚决字[2016]1454号《行政处罚决定书》，于2017年5月31日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年6月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月27日公开开庭审理了本案。原告王惠兰，被告天津市公安局和平分局委托代理人李坤、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告赵振义不服被告天津市公安局和平分局作出的《不予行政处罚决定书》（和公（新）不罚决字[2017]2号）及被告天津市公安局作出的《行政复议决定书》（津公复决字[2017]41号），于2017年6月23日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月23日立案后，于2017年6月27日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月31日公开开庭审理了本案。原告赵振义，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市公安局委托代理人王海燕，第三人赵振中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告宫志国不服被告天津市公安局北辰分局作出的辰公（果）行罚决字[2016]614号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2016]221号《行政复议决定书》，于2017年1月22日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年1月26日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月22日公开开庭审理了本案。原告宫志国及其委托代理人刘新伟，被告天津市公安局北辰分局委托代理人孙桐、梁福忠，被告天津市公安局委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘文祥不服被告天津市公安局和平分局（以下简称“公安和平分局”）作出的和公（五）行罚决字[2017]420号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局（以下简称“市公安局”）作出的津公复决字[2017]124号《行政复议决定书》，于2017年9月29日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月29日立案后，于2017年10月9日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月16日公开开庭审理了本案。原告刘文祥及其委托代理人李滨，被告公安和平分局委托代理人李坤、黄明，被告市公安局委托代理人张蕊到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告叶强征诉被告天津市公安局河北分局、天津市公安局及第三人缪锦荣撤销决定书一案中，原告于2018年3月21日向本院申请撤回起诉。
治安管理（治安）	本院在审理原告胡飞燕诉被告天津市公安局河北分局、天津市公安局及第三人缪锦荣撤销决定书一案中，原告于2018年3月21日向本院申请撤回起诉。
治安管理（治安）	本院在审理原告金小爱诉被告天津市公安局河北分局、天津市公安局及第三人缪锦荣撤销决定书一案中，原告于2018年3月21日向本院申请撤回起诉。
治安管理（治安）	原告闫玉梅诉被告天津市公安局确认行政行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告卞慧不服被告天津市公安局和平分局作出的《行政处罚决定书》和公（五）行罚决字[2017]1103号，于2017年12月11日向本院提起行政诉讼。本院于2017年12月11日立案后，于2017年12月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月17日公开开庭审理了本案。原告卞慧及其委托代理人高娟娟，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告支忠福不服被告天津市公安局作出的津公复决字[2016]265号《行政复议决定书》，于2O17年2月21日向本院提起行政诉讼。本院于2O17年2月21日立案后，依法追加天津市公安局河东分局为本案被告，并于2017年2月23日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书，追加孙淑云、柴成为本案第三人。本院依法组成合议庭，于2017年6月22日、2017年9月22日公开开庭审理了本案。原告支忠福及其委托代理人于奎娣，被告天津市公安局河东分局委托代理人裴仕杰、董伟，被告天津市公安局委托代理人车迪迪，第三人孙淑云、柴成到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李志华不服被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）公安行政处罚及被告天津市公安局复议决定，于2017年11月6日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2017年11月13日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书，并于2017年11月8日向第三人送达起诉状副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月1日、12月14日公开开庭审理了本案。原告李志华及委托代理人黄家军，被告公安河东分局的委托代理人董玮、裴仕杰，被告天津市公安局的委托代理人张蕊到庭参加诉讼，第三人王欣经本院传票传唤无正当理由拒不到庭,不影响案件的审理。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院受理原告宋智军诉被告天津市公安局河东分局、被告天津市公安局行政处罚一案后，被告天津市公安局河东分局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，认为复议机关天津市公安局确认其作出东公（大）行罚决字【2017】94号《天津市公安局河东分局行政处罚决定书》违法，天津市公安局河东分局不是适格被告，适格被告应为天津市公安局。原告则认为，被告天津市公安局作出的行政复议决定并未改变行政处罚的内容，而且原告并未对被告天津市公安局作出的行政复议决定提起诉讼，故不同意将案件移送天津市和平区人民法院审理。
治安管理（治安）	原告支忠福诉被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）治安行政处罚一案，本院于2017年4月13日立案受理。被告公安河东分局于答辩期间向本院提出管辖异议。被告公安河东分局认为原告起诉的东公（鲁）行罚决字[2016]753号行政处罚决定已经被天津市公安局行政复议决定确认违法，复议机关已经改变原行政行为，故公安河东分局不是本案适格被告，适格被告应为天津市公安局，本案应由天津市公安局所在地人民法院即天津市和平区人民法院进行管辖。在诉讼期间，原告支忠福将被告变更为天津市公安局，并变更诉讼请求，请求法院撤销天津市公安局作出的津公复决字[2016]243号行政复议决定。
治安管理（治安）	原告支忠福诉被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）治安行政处罚一案，本院于2017年4月13日立案受理。被告公安河东分局于答辩期间向本院提出管辖异议。被告公安河东分局认为原告起诉的东公（鲁）行罚决字[2016]755号行政处罚决定已经被天津市公安局行政复议决定确认违法，复议机关已经改变原行政行为，故公安河东分局不是本案适格被告，适格被告应为天津市公安局，本案应由天津市公安局所在地人民法院即天津市和平区人民法院进行管辖。在诉讼期间，原告支忠福将被告变更为天津市公安局，并变更诉讼请求，请求法院撤销天津市公安局作出的津公复决字[2016]244号行政复议决定。
治安管理（治安）	原告赵德芝诉被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）不履行法定职责，于2016年12月5日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月10日立案，于2017年1月16日向被告公安河东分局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月15日公开开庭审理了本案。原告赵德芝的法定代理人赵德红，被告公安河东分局委托代理人裴仕杰、吕琳到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告冯磊不服被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）公安行政处罚，于2016年11月7日向本院提起行政诉讼，2017年4月25日本院以（2016）津0102行初113号判决撤销被诉行政行为，被告公安河东分局不服提起上诉，2017年6月26日天津市第二中级人民法院以原审判决认定基本事实不清、证据不足为由裁定撤销原审判决，发回重审。2017年7月14日本院以（2017）津0102行初81号案件重新立案，于2017年7月26日、8月8日公开开庭审理了本案。原告冯磊，被告公安河东分局的委托代理人李斌、吕琳，第三人李秀敏，证人杨立民、郭树恒到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告臧素敏因认为被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）不履行信息公开法定职责，于2017年1月10日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2017年1月13日向被告公安河东分局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月14日、21日公开开庭审理了本案。原告臧素敏，原告委托代理人郭德明、蔡东昇，被告公安河东分局委托代理人吕琳、董玮到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告邱云龙因认为被告天津市公安局河西分局未履行作出治安处罚决定的法定职责，于2017年6月12日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月12日立案后，于2017年6月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月13日公开开庭审理了本案。原告邱云龙及其委托代理人刘晟廷、被告委托代理人王海林、安璐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	起诉人曹舜珍，女，1949年1月6日出生，汉族，住天津市河东区大直沽八号路文华里平房8号。公民身份号码120103194901061725本院于2017年6月14日收到起诉人曹舜珍起诉被起诉人天津市公安局河西分局的行政诉讼状，请求:1、撤销被告对原告作的“天津市公安局河西分局不予调查处理告知书”（天津市公安局河西分局桃园派出所2013年7月7日）并赔偿损失；2、判令被告依法对高祥生、高祥芳拒绝返还原告父母家祖传的金丝楠木大材凳（价值十万余元）及拒不赔偿的诈骗行为立案侦查并作出处罚；3、诉讼费由被告承担。
治安管理（治安）	原告田慧民不服被告天津市公安局河西分局作出的《不予行政处罚决定书》、被告天津市公安局作出的《行政复议决定书》，于2017年6月26日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月26日立案后，于2017年6月28日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月25日公开开庭审理了本案。原告田慧民及其委托代理人李建军、被告天津市公安局河西分局委托代理人安璐、赵俊强、被告天津市公安局委托代理人车迪迪、第三人杜伟及其委托代理人董颖到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李东铮不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2017年6月29日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年7月4日、2017年7月18日分别向被告和第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月3日公开开庭审理了本案。原告李东铮，被告天津市公安局河西分局委托代理人王海林、安璐，第三人王长流到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告杨雪梅不服被告天津市公安局河西分局下瓦房派出所作出的《行政处罚决定书》、被告天津市河西区人民政府作出的《行政复议决定书》，于2017年7月28日向本院提起行政诉讼。本院于2017年7月28日立案后，于2017年8月2日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月19日公开开庭审理了本案。原告杨雪梅、被告天津市公安局河西分局下瓦房派出所机关负责人李继业及委托代理人安璐、刘桐熙、被告天津市河西区人民政府委托代理人陈辉、李岩杰、第三人杨静到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告周敬芝不服被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的《行政复议决定书》，于2017年10月31日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月31日立案后，于2017年11月3日、2017年11月6日分别向二被告及第三人徐晓虎送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月14日公开开庭审理了本案。原告周敬芝及其委托代理人陈睿，被告公安河西分局委托代理人安璐、赵俊强，被告天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼。第三人徐晓虎经本院合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告赵宝森不服被告天津市公安局公共交通治安分局作出的《行政处罚决定书》，于2017年12月12日向本院提起行政诉讼。本院于2017年12月12日受理后，于2017年12月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月30日公开开庭审理了本案。原告赵宝森、被告天津市公安局公共交通治安分局的委托代理人孙元松、白海玉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王鸿雁不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2017年12月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年12月13日立案后，于2017年12月18日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年2月6日公开开庭审理了本案。原告王鸿雁、被告委托代理人安璐、赵俊强、第三人赵洪元到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告罗金柱不服被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的《行政处罚决定书》及被告天津市公安局（以下简称市公安局）作出的《行政复议决定书》，于2016年12月26日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月3日立案后，于2017年1月4日分别向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月21日公开开庭审理了本案。原告罗金柱、被告公安河西分局委托代理人王海林、安璐、被告市公安局委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告吕建国请求依法撤销被告天津市公安局南开分局作出的开公（鼓）不罚决字【2017】22号《不予行政处罚决定书》和天津市公安局作出的津公复决字【2017】201号《行政复议决定书》，于2017年12月26日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2017年12月27日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月21日公开开庭审理了本案。原告吕建国、被告天津市公安局南开分局的委托代理人刘智刚、汪子垠、被告天津市公安局的委托代理人王海燕均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告闫玉梅因要求确认被告天津市公安局南开分局于2017年1月7日作出的津公（南开）行罚决字[2017]001号《行政处罚决定书》违法及要求行政赔偿，于2017年3月3日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2017年3月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月24日公开开庭审理了本案。原告闫玉梅及委托代理人张云亭、被告天津市公安局南开分局委托代理人李鹏、汪子垠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告天津金锐铭税务师事务所有限公司要求被告天津市公安局南开分局（以下简称公安南开分局）、天津市公安局南开分局华苑派出所（以下简称华苑派出所）履行法定职责一案，于2017年05月31日向本院提起行政诉讼。本院同日受理后，于2017年06月01日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月20日公开开庭审理了本案。原告天津金锐铭税务师事务所有限公司的委托代理人赵晶、被告天津市公安局南开分局委托代理人杜强、谢文龙、被告天津市公安局南开分局华苑派出所出庭应诉负责人谢文龙及委托代理人杜强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告周爱军请求撤销被告天津市公安局红桥分局（以下简称“公安红桥分局”）治安行政处罚决定，以及天津市红桥区人民政府（以下简称“红桥区政府”）复议决定一案，向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月3日立案受理后，分别于2017年3月6日、3月7日向二被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月19日公开开庭审理了本案。原告周爱军，被告公安红桥分局的委托代理人王长伟、李弘，被告红桥区政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告闫玉梅请求撤销被告天津市公安局红桥分局（以下简称“公安红桥分局”）治安行政处罚决定，以及天津市公安局（以下简称“市公安局”）行政复议决定一案，向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月2日立案受理后，分别于2017年11月3日、11月6日向二被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月13日公开开庭审理了本案。原告闫玉梅及其特别授权委托代理人张云亭，被告公安红桥分局的委托代理人王长伟、李弘，被告市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	2017年2月14日，本院收到聂秀茹的起诉状，请求：依法撤销天津市公安局红桥分局红公（行）决字[2007]第0193号公安行政处罚决定书。
治安管理（治安）	原告翟金菊因不服被告天津市公安局东丽分局作出的丽公（丰）行罚决字【2016】978号行政处罚决定书，于2017年1月4日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月10日立案后，同日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月9日公开开庭进行了审理。原告翟金菊,被告副职负责人张万柱及委托代理人戴士海、刘焕亮到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告左文革因不服被告天津市公安局东丽分局东丽湖派出所（以下简称东丽湖公安派出所）作出的丽公（东）行罚决字【2016】1738号行政处罚决定书，于2017年1月4日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月10日立案后，于2017年1月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月13日公开开庭进行了审理。原告左文革委托代理人宋恺、被告负责人张广东及委托代理人刘焕亮、米晓鑫到庭参加了诉讼，第三人边智成经法院依法传唤拒不到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王怀芬不服被告天津市公安局东丽分局（以下简称公安东丽分局）作出的行政处罚决定书，原告于2017年3月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月14日立案后，于2017年3月15日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭进行了审理。原告王怀芬、被告公安东丽分局委托代理人刘焕亮、温泉，被告天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张文利诉被告天津市公安局津南分局不服行政处罚决定及行政赔偿一案，本院于2017年8月7日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉材料。因于茂彬与本案有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年11月22日公开开庭审理了本案。原告张文利，被告天津市公安局津南分局委托代理人吴斌、黄涛，到庭参加了诉讼。第三人于茂彬经本院传票传唤，未到庭参加诉讼，不影响本院审理。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告魏克利诉被告天津市公安局津南分局（以下简称津南分局）、天津市公安局（以下简称市局）不服行政处罚决定、复议决定并附带行政赔偿一案，于2017年11月1日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年11月3日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月13日公开开庭审理了本案。原告魏克利，被告津南分局委托代理人吴斌、张天扬，市局委托代理人王海燕到庭参加了诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘金弟因不服被告天津市公安局北辰分局不予行政处罚和天津市公安局行政复议决定，于2017年5月25日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，于2017年5月29日向两被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月27日公开开庭审理了本案。原告刘金弟，被告天津市公安局北辰分局的诉讼代理人张莹、梁福忠，被告天津市公安局的诉讼代理人车迪迪，第三人李春洋到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告郝雅静不服被告天津市公安局北辰分局普东派出（以下简称“普东派出所”）所于2016年11月22日作出的辰公（普）行终止决字[2016]第87号终止案件调查决定书及被告天津市公安局北辰分局（以下简称“北辰分局”）于2016年12月28日作出的津公辰行复字[2016]第006号行政复议决定书，于2017年1月6日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年1月12日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书，于2017年2月22日组织原、被告进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2016年3月21日公开开庭审理了本案。原告郝雅静及其委托代理人于瞳，北辰分局的委托代理人梁福忠，被告普东派出所的副所长张青及其委托代理人孙桐到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告杨国建与被告天津市公安局北辰分局不履行法定职责案一案中，原告于2017年4月24日申请撤回本案行政诉讼。
治安管理（治安）	本院在审理原告徐永涛诉被告天津市公安局北辰分局治安行政处罚一案中，原告徐永涛提出撤诉请求。
治安管理（治安）	原告徐永涛诉被告天津市公安局北辰分局治安管理纠纷一案，于2017年3月13日向本院提起行政诉讼。本院依法受理。在审理过程中，因双方已自行和解，原告自愿申请撤诉。
治安管理（治安）	原告武云红诉被告天津市公安局宁河分局、第三人赵刚、第三人白莹冰公安行政处罚纠纷一案，本院2017年2月10日立案后依法组成合议庭，在审理过程中，原告对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告元哲颢不服被告天津市公安局静海分局行政处罚一案，于2017年7月31日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告元哲颢向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告李志路不服被告天津市公安局静海分局治安管理行政处罚、行政赔偿一案，于2017年2月24日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本案在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告代志不服被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）作出的蓟公（侯）行罚决字［2016］1466号《行政处罚决定书》，于2017年1月24日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，于2017年5月5日公开开庭审理了本案。原告代志及其委托代理人王文奎，被告公安蓟州分局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、张明超，第三人吴静红、王悦雨到庭参加了诉讼，第三人芮珍珍经本院合法传票传唤未到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告代丽丽不服被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）作出的蓟公（侯）行罚决字［2016］1465号《行政处罚决定书》，于2017年1月24日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，于2017年5月5日公开开庭审理了本案。原告代丽丽及其委托代理人王文奎，被告公安蓟州分局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、张明超，第三人吴静红、王悦雨到庭参加了诉讼，第三人芮珍珍经本院合法传票传唤未到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告代志、刘淑华、代丽丽不服被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）作出的蓟公（侯）行罚决字［2016］1462号《行政处罚决定书》，于2017年1月24日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，于2017年5月5日公开开庭审理了本案。原告代志、原告刘淑华及三原告的共同委托代理人王文奎，被告公安蓟州分局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、张明超，第三人吴静红、王悦雨到庭参加了诉讼，第三人芮珍珍经本院合法传票传唤未到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告代志、刘淑华、代丽丽不服被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）作出的蓟公（侯）行罚决字［2016］1463号《行政处罚决定书》，于2017年1月24日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，于2017年5月5日公开开庭审理了本案。原告代志、原告刘淑华及三原告的共同委托代理人王文奎，被告公安蓟州分局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、张明超，第三人吴静红、王悦雨到庭参加了诉讼，第三人芮珍珍经本院合法传票传唤未到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘爱华不服被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）治安行政处罚一案，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年1月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年1月19日公开开庭审理了本案。原告刘爱华及其委托代理人佟学文，被告公安蓟州分局负责人张宝良、委托代理人韩艳东、李学强到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告陈力不服被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）作出的蓟公（下营）行罚决字［2016］1634号《行政处罚决定书》及天津市公安局作出的津公复决字［2016］269号《行政复议决定书》，于2017年3月29日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，于2017年6月30日公开开庭审理了本案。原告陈力及其委托代理人任志营，被告公安蓟州分局委托代理人韩艳东、柴斌，天津市公安局委托代理人车迪迪到庭参加了诉讼，第三人吴志敏、张玉兰未参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告郭云厦要求确认被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）未履行法定职责的行为违法一案，于2017年4月1日向本院提起行政诉讼。本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月21日公开开庭审理了本案。原告郭云厦的委托代理人黄群雁、段炎里，被告公安蓟州分局的委托代理人韩艳东、赵东旺到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李军要求确认被告天津市公安局蓟州分局（以下简称公安蓟州分局）未履行法定职责的行为违法一案，于2017年4月5日向本院提起行政诉讼。本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月21日公开开庭审理了本案。原告李军及其委托代理人黄群雁、段炎里，被告公安蓟州分局的委托代理人韩艳东、赵东旺到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院2017年4月10日收到起诉人郑学俊以天津市公安局北辰分局、天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人郑学俊请求：1、撤销北辰政行复决字（2017）第4号《天津市北辰区人民政府行政复议决定书》；2、诉讼费用由天津市公安局北辰分局、天津市北辰区人民政府承担。
治安管理（治安）	上诉人刘彦秋因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初50号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘彦秋及其委托代理人李振起，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人李弘、王长伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人高相林因治安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初383号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人高相林，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人杨淦琇因治安行政处罚一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初101号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人杨淦琇，被上诉人天津市公安局南开分局（以下简称公安南开分局）的委托代理人刘智刚、汪子垠，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张磊因治安行政处罚一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初190号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张磊，被上诉人天津市公安局南开分局的负责人郭泓副局长、委托代理人刘智刚、汪子垠，被上诉人于金盛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人侯志全因治安行政处罚一案，不服天津市蓟州区人民法院（2016）津0225行初86号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人侯志全向本院申请撤回上诉。
治安管理（治安）	上诉人崔竟珍因治安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初311号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人崔竟珍及其委托代理人汤靖姬，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞、黄明，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人聂秀茹因要求撤销天津市公安局红桥分局红公（行）决字[2007]第0193号公安行政处罚决定书一案，不服天津市红桥区人民法院(2017)津0106行初9号行政裁定，向本院提起上诉。
治安管理（治安）	上诉人王长林、于俊霞因诉公安机关不履行法定职责一案，不服天津市西青区人民法院（2016）津0111行初56号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人王长林、于俊霞向本院申请撤回上诉。
治安管理（治安）	上诉人顾鑫因治安行政处罚一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初171号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人顾鑫，被上诉人天津市公安局北辰分局的委托代理人梁福忠、张莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人顾鑫因请求撤销刑事拘留决定一案，不服天津市北辰区人民法院（2017）津0113行初87号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人王志生因履行法定职责一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初12号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人周爱军因治安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初16号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人周爱军，被上诉人天津市公安局红桥分局的委托代理人王长伟、李弘，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人贾轶杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人赵玉敏因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0033号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人闫玉梅因治安行政处罚及行政赔偿一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初28号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人闫玉梅及其委托代理人张云亭，被上诉人天津市公安局南开分局（以下简称公安南开分局）的委托代理人汪子垠、李鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人杨正玲因公安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初1号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人杨正玲及其委托代理人荣海波，被上诉人天津市公安局和平分局（以下简称公安和平分局）的负责人李滨及委托代理人胡悦、黄明，被上诉人天津市公安局（以下简称市公安局）的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人赵玉敏因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0036号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人尚永珍因诉天津市公安局、天津市公安局和平分局等行政不作为一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初169号行政裁定，向本院提起上诉。
治安管理（治安）	上诉人李国清因治安行政处罚一案，不服天津市河北区人民法院（2017）津0105行初27号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李国清及其委托代理人王学信、张云亭，被上诉人天津市公安局河北分局的委托代理人顾锐、刘峥到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人赵玉敏因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2015）红行初字第0037号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人徐永涛因治安行政处罚及行政复议一案，不服天津市北辰区人民法院（2017）津0113行初58号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人徐永涛及其委托代理人孙文武，被上诉人天津市公安局北辰分局的委托代理人梁福忠、张莹，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪，被上诉人吴伯云到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人冯国永因治安行政处罚一案，不服天津市蓟州区人民法院（2017）津0119行初63号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人李培楠因治安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初140号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李培楠的委托代理人张林涛，被上诉人天津市公安局和平分局（以下简称公安和平分局）的委托代理人王春瑞、黄明，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼，被上诉人车树英、张俊琪经本院传票传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人濮蕾因请求撤销行政处罚决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初115号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年12月6日不公开开庭审理了本案。上诉人濮蕾及其委托代理人李明慧，被上诉人天津市公安局西青分局的委托代理人吕辰、贾伟，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。被上诉人白敏经传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人李英贵因治安行政处罚一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初81号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人周爱军因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初63号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人周爱军，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人王长伟、李弘，被上诉人天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张义芝因与被上诉人天津市滨海新区公安局治安行政处罚一案，不服天津市滨海新区人民法院（2016）津0116行初237号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人于2017年3月15日向本院申请撤回上诉。
治安管理（治安）	上诉人曲剑玉与被上诉人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，天津市河西区人民法院2016年11月8日受理，2016年12月29日作出（2016）津0103行初163号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2017年2月20日受理后依法组成合议庭，于2017年3月7日公开开庭审理了本案。上诉人曲剑玉的委托代理人谢天林，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人安璐，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕，原审第三人徐佩红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人左文革因与被上诉人天津市公安局东丽分局东丽湖派出所治安行政处罚一案，不服天津市东丽区人民法院（2017）津0110行初15号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年6月15日公开开庭审理了本案。上诉人左文革及其委托代理人宋恺，被上诉人天津市公安局东丽分局东丽湖派出所的负责人张广东及其委托代理人刘焕亮、米恒到庭参加诉讼。原审第三人边智成经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人罗金柱因诉被上诉人天津市公安局河西分局、天津市公安局治安行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院作出的（2017）津0103行初2号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人罗金柱，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人天津市公安局河东分局与被上诉人冯磊行政处罚一案，天津市河东区人民法院于2016年11月7日受理，2017年4月25日作出（2016）津0102行初113号行政判决：一、撤销天津市公安局河东分局于2016年5月10日对原告冯磊作出的东公（向）行罚决字[2016]492号《行政处罚决定书》。二、被告天津市公安局河东分局于本判决生效后，在法定期限内重新作出行政行为。上诉人天津市公安局河东分局不服，向本院提出上诉，本院2017年6月9日受理后，依法组成合议庭，于2017年6月19日公开开庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人张桂兰诉被上诉人天津市公安局宁河分局治安行政处罚一案，不服天津市宁河区人民法院作出的（2016）津0117行初39号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张桂兰，被上诉人天津市公安局宁河分局的委托代理人董立炫、运乃惊到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人王怀芬因与被上诉人天津市公安局东丽分局、被上诉人天津市公安局治安行政处罚一案，不服天津市东丽区人民法院（2017）津0110行初41号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月31日公开开庭审理了本案。上诉人王怀芬，被上诉人天津市公安局东丽分局委托代理人温泉、刘焕亮，被上诉人天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人曹舜珍因要求撤销天津市公安局河西分局桃园派出所作出的《不予调查处理告知书》并赔偿损失一案，不服天津市河西区人民法院2017年6月21日作出的（2017）津0103行初105号行政裁定，向本院提起上诉。
治安管理（治安）	上诉人朱绍刚因与被上诉人天津市公安局河东分局、天津市公安局治安行政处罚一案，不服天津市河东区人民法院（2017）津0102行初46号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月24日公开开庭审理了本案。上诉人朱绍刚的委托代理人吉德章，被上诉人天津市公安局河东分局的委托代理人吕琳，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼。原审第三人刘永民经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘惠琴因与被上诉人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院作出的（2016）津0103行初147号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人刘惠琴，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人冯磊诉被上诉人天津市公安局河东分局行政处罚一案，天津市河东区人民法院于2016年11月7日受理，2017年4月25日作出（2016）津0102行初113号行政判决：一、撤销天津市公安局河东分局于2016年5月10日对原告冯磊作出的东公（向）行罚决字[2016]492号《行政处罚决定书》。二、被告天津市公安局河东分局于本判决生效后，在法定期限内重新作出行政行为。上诉人天津市公安局河东分局不服，向本院提出上诉，本院于2017年6月26日作出（2017）津02行终238号行政裁定书，以原审判决认定基本事实不清，证据不足为由，裁定撤销原审判决，发回重审。天津市河东区人民法院于2017年7月14日重新立案受理，2017年9月15日作出（2017）津0102行初81号行政判决，上诉人冯磊不服向本院提起上诉。本院2017年11月10日受理后依法组成合议庭，于2017年12月7日公开开庭审理了本案。上诉人冯磊及委托代理人刘玮，被上诉人天津市公安局河东分局的负责人赵彤光及委托代理人李斌、吕琳，原审第三人李秀敏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	再审申请人王兰兰因诉被申请人天津市公安局南开分局治安管理行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终553号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人宁普红诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终415号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人宁普红因诉被申请人天津市公安局河西分局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终416号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人周爱军因诉被申请人天津市公安局红桥分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终739号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人臧素敏因诉被申请人天津市公安局河东分局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终159号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人魏津建因诉被申请人天津市公安局河北分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终650号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人孙艳萍因诉被申请人天津市公安局河北分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终741号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人顾鑫因诉被申请人天津市公安局北辰分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终291号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人高相林因诉被申请人天津市公安局和平分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终160号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人王惠兰因不服天津市第二中级人民法院作出的（2016）津02行终298号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人徐钟诉被申请人天津市公安局河北分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终652号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘爱华因诉被申请人天津市公安局蓟州分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终221号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘金福因诉被申请人天津市公安局北辰分局治安行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终447号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人唐秀芳因诉被申请人天津市公安局河北分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终651号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人徐钟因诉被申请人天津市公安局河北分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终631号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	???????再审申请人刘彦秋因诉被申请人天津市公安局红桥分局治安行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终15号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	上诉人于秋来因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初56号行政裁定，向本院提起上诉。
治安管理（治安）	上诉人郑学俊因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初57号行政裁定，向本院提起上诉。
治安管理（治安）	原告李金红不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（劝）行罚决字[2017]1214号《行政处罚决定书》及被告天津市和平区人民政府作出的和政复决字[2018]1号《行政复议决定书》，于2018年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月12日受理后，于2018年3月13日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月9日公开开庭审理了本案。原告李金红委代理人李明，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市和平区人民政府委托代理人刘传利、田宗旭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李少江诉被告天津市滨海新区公安局塘沽分局新村派出所、天津市滨海新区公安局塘沽分局、天津市公安局不履行法定职责违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张志成不服被告天津市公安局和平分局小白楼派出所（以下简称：小白楼派出所）作出的和公（小）行终止决字[2017]73号《终止案件调查决定书》及被告天津市公安局和平分局（以下简称：公安和平分局）作出的津公和复决字[2018]002号《行政复议决定书》，于2018年3月15日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年3月16日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月25日、2018年8月7日公开开庭审理了本案。原告张志成，被告小白楼派出所负责人傅俊杰、委托代理人黄明、李坤，被告公安和平分局委托代理人王春瑞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告乔磊不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（劝）行罚决字[2017]805号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2017]188号《行政复议决定书》，于2017年12月28日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月2日受理后，于2018年1月4日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月20日公开开庭审理了本案。原告乔磊及其委托代理人刘文涛，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市公安局委托代理人张蕊到庭参加诉讼，第三人刘丰硕经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告赵复南不服被告天津市公安局和平分局于2018年1月15日作出的和公（解）行罚决字[2018]76号《行政处罚决定书》，于2018年4月11日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月2日、2018年8月8日公开开庭审理了本案。原告赵复南及其委托代理人张培尧，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告陈浩不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（五）不罚决字[2018]8号《不予行政处罚决定书》及被告天津市公安局作出的津公复决字[2018]21号《行政复议决定书》，于2018年5月9日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月9日受理后，于2018年5月10日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月17日公开开庭审理了本案。原告陈浩，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼，第三人段勇经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王永不服被告天津市公安局和平分局（以下简称“和平分局”）作出的和公（劝）行罚决字[2018]534号《行政处罚决定书》，于2018年5月28日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月28日立案后，于2018年5月30日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年10月16日公开开庭审理了本案。原告王永及委托代理人冯丽华，被告和平分局委托代理人王春瑞、黄明，证人陈青林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告毕明辰不服被告天津市公安局和平分局南营门派出所于2018年6月25日作出的和公（南）行终止决字[2018]90号《终止案件调查决定书》，于2018年7月2日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，并依法追加耿煜强为本案第三人，并向其送达了参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月8日公开开庭审理了本案。原告毕明辰及其委托代理人毕中伟，被告天津市公安局和平分局南营门派出所负责人韩胜国、委托代理人王春瑞、黄明，第三人耿煜强委托代理人孙巍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告陈跃军不服被告天津市公安局和平分局作出的津公（和）信答【2018】第1号《政府信息公开答复书》，于2018年7月2日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月2日立案后，于2018年7月5日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月9日公开开庭审理了本案。原告陈跃军，被告天津市公安局和平分局委托代理人黄明、李坤到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王后玲不服被告天津市公安局和平分局南市派出所（以下简称：南市派出所）作出的和公（南市）行罚决字[2018]365号《行政处罚决定书》及被告天津市公安局和平分局（以下简称：公安和平分局）作出的津公和复决字[2018]011号《行政复议决定书》，于2018年7月31日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年8月3日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法追加彭熠为本案第三人，本院依法组成合议庭，于2018年12月24日公开开庭审理了本案。原告王后玲委托代理人李祥利、郭子冀，被告南市派出所负责人邱长明、委托代理人黄明，被告公安和平分局委托代理人王春瑞到庭参加诉讼，第三人彭熠经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告赵献景不服被告天津市公安局和平分局南营门派出所于2018年7月25日作出的和公（南）行罚决字[2018]784号《行政处罚决定书》，于2018年9月4日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，向第三人李小敏送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月2日公开开庭审理了本案。原告赵献景，被告天津市公安局和平分局南营门派出所委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼,第三人李小敏经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告刘晶诉被告天津市公安局和平分局新兴派出所、天津市公安局和平分局撤销决定书一案中，原告申请撤回本次起诉。
治安管理（治安）	原告陈芃印不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（劝）不罚决字[2018]16号《不予行政处罚决定书》及被告天津市和平区人民政府作出和政复决字[2018]9号《行政复议决定书》，于2018年9月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月18日受理后，向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书，向第三人赵君送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2019年2月26日公开开庭审理了本案。原告陈芃印及其委托代理人张清武，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明，被告天津市和平区人民政府委托代理人刘传利、王诚到庭参加诉讼,第三人赵君经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李学新不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（劝）行罚决字[2018]424号《行政处罚决定书》，于2018年10月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月18日受理后，于2018年10月22日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。因傅筱然与本案被诉行政行为或与案件处理有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2019年2月27日公开开庭审理了本案。原告李学新及其委托代理人张福元，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。第三人傅筱然经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王金质不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（劝）行罚决字[2018]426号《行政处罚决定书》，于2018年10月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月18日受理后，于2018年10月22日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。因傅筱然与本案被诉行政行为或与案件处理有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2019年2月27日公开开庭审理了本案。原告王金质及其委托代理人李学新、张福元，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。第三人傅筱然经本院依法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李学新、王金质不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（劝）不罚决字[2018]16号《不予行政处罚决定书》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，在庭审中，李学新自愿撤回本案起诉，本院予以准许。现已审理终结。
治安管理（治安）	原告陈跃军不服被告天津市公安局作出的津公信答〔2018〕第101号《政府信息公开申请答复书》和中华人民共和国公安部作出的公复决字〔2018〕51号《行政复议决定书》，于2018年11月9日向本院提起行政诉讼。本院于2018年11月9日立案后，于2018年11月12日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月5日公开开庭审理了本案。原告陈跃军，被告天津市公安局委托代理人车迪迪，被告中华人民共和国公安部委托代理人王国伍、梁君到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告韩国明不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（南）行罚决字[2017]1432号《行政处罚决定书》，于2018年1月25日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年1月29日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法追加张镤心为本案第三人，本院依法组成合议庭，于2018年5月22日公开开庭审理了本案。原告韩国明及其委托代理人李智丹，被告天津市公安局和平分局委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告周妍不服被告天津市公安局红桥分局于2017年11月20日作出的红公（和苑）行罚决字[2017]494号和被告天津市公安局于2018年1月15日作出的津公复决字[2017]231号《行政复议决定书》，于2018年1月29日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书，依法追加尹莉为第三人并向其送达了参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月6日、2018年11月22日、2018年12月8日不公开开庭审理了本案。原告周妍及其委托代理人周庆榕，被告天津市公安局红桥分局委托代理人李弘、王长伟，被告天津市公安局委托代理人刘蕊，第三人尹莉委托代理人张卫星，证人马葵暄到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告冯冰不服被告天津市公安局和平分局作出的和公(五)行罚决字[2017]1196号《行政处罚决定书》、天津市公安局作出的津公复决字[2017]227号《行政复议决定书》,于2018年2月27日向本院提起行政诉讼。本院于2O18年2月27日立案后,于2018年3月1日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书,向第三人乔玄送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭,于2018年7月20日公开开庭审理了本案。原告冯冰,被告天津市公安局和平分局（以下简称和平分局）委托代理人黄明、王春瑞,被告天津市公安局（以下简称市公安局）委托代理人车迪迪,第三人乔玄到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告冯冰不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（五）行罚决字[2017]1197号《行政处罚决定书》、天津市公安局作出的津公复决字[2017]227号《行政复议决定书》，于2018年2月27日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月27日立案后，于2018年3月1日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书，向第三人左永建送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月20日公开开庭审理了本案。原告冯冰，被告天津市公安局和平分局（以下简称和平分局）委托代理人黄明、王春瑞，被告天津市公安局（以下简称市公安局）委托代理人车迪迪，第三人左永建委托代理人王仙仙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王振海不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（新）行罚决字[2017]1240号《行政处罚决定书》和天津市公安局作出的津公复决字[2018]1号《行政复议决定书》，于2018年3月12日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月12日立案后向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书，并追加张燕华为本案第三人，向其送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月14日公开开庭审理了本案。原告王振海委托代理人马学忠、王晓莹，被告天津市公安局和平分局委托代理人黄明、李坤，被告天津市公安局委托代理人王海燕，第三人张燕华到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告李晶诉被告天津市公安局河东分局请求履行法定职责一案，在审理过程中，因原告与案外人达成和解协议，原告向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告韩秀萍不服被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）行政处罚行为，于2018年4月12日向本院提起行政诉讼。本院于2018年4月12日立案后，于2018年4月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月7日、2018年7月23日公开开庭审理了本案。原告韩秀萍、被告公安河东分局委托代理人董玮、王霈辰到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王仝不服被告天津市公安局河东分局向阳楼派出所（以下简称向阳楼派出所）作出的东公（向）行终字［2017］75号《终止案件调查决定书》及被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）作出的津公东复决字［2018］第1号《行政复议决定书》，于2018年4月20日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案，于2018年4月24日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因刘爱梅与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院于2018年5月23日和8月15日组织当事人进行了证据交换。本院依法组成合议庭，于2018年10月11日公开开庭审理了本案。原告王仝及其委托代理人孙增金、被告向阳楼派出所的负责人刘晶、委托代理人吕琳，被告公安河东分局的委托代理人董玮、彭西亚到庭参加了诉讼，第三人刘爱梅经法院依法传唤未到庭，本院依法缺席审理，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘丹诉被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）履行法定职责、国家赔偿一案，本院于2018年4月27日受理后，依法组成合议庭对该案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘晨不服被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）治安行政处罚一案，原告于2018年5月30日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月30日立案后，于同日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因韩涛与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年6月19日公开开庭审理了本案。原告刘晨委托代理人刘永祥、杨淑梅，被告天津市公安局河东分局委托代理人董玮、张振强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告宋智军不服被告天津市公安局河东分局（以下简称公安河东分局）作出的东公（大）行罚决字［2017］94号《行政处罚决定书》以及被告天津市公安局作出的津公复决字［2017］19号《行政复议决定书》，于2017年3月27日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2017年4月1日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因吴茜与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。被告天津市公安局河东分局在提交答辩状期间对管辖权提出异议，2017年4月24日本院以（2017）津0102行初39号《行政裁定书》，裁定被告公安河东分局对管辖权提出的异议成立，本案移送天津市和平区人民法院处理。天津市第二中级人民法院于2017年12月18日作出（2017）津02行辖5号《行政裁定书》，裁定本案由天津市河东区人民法院管辖，2018年5月30日天津市和平区人民法院以（2017）津0101行初339号《案件移送函》，将该案移送本院处理。2018年6月7日本院予以立案。原告于2018年7月5日向本院申请伤情重新鉴定，同日，本院以（2018）津0102行初58号《通知书》，对原告的重新鉴定申请不予准许。本院依法组成合议庭，于2018年6月14日、7月6日、7月12日公开开庭审理了本案。原告宋智军及其委托代理人朱务本，被告公安河东分局的委托代理人熊源斌、董玮，被告天津市公安局的委托代理人王海燕，第三人吴茜及其委托代理人崔巍到庭参加诉讼。原告申请的鉴定人员邹群在本院第二次庭审时出庭进行作证。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告郑学勤诉被告天津市公安局河东分局东新派出所公安行政处罚一案中，经本院传票传唤，原告无正当理由拒不到庭，依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
治安管理（治安）	原告田莹因认为被告天津市公安局河东分局鲁山道派出所（以下简称鲁山道派出所）不履行法定职责，于2018年8月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年8月1日立案后，于2018年8月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月17日组织各方当事人进行了证据交换，于2018年10月19日公开开庭审理了本案。原告田莹、被告鲁山道派出所负责人窦学海、鲁山道派出所委托代理人董玮、彭西亚到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张凯不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2018年6月28日向本院提起行政诉讼。本院于2018年6月28日立案后，于2018年7月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月5日公开开庭审理了本案。原告张凯及其委托代理人孙素娟，被告天津市公安局河西分局委托代理人安璐、张羽，第三人张家赫委托代理人李玲到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张凯不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2018年6月28日向本院提起行政诉讼。本院于2018年6月28日立案后，于2018年7月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月5日公开开庭审理了本案。原告张凯及其委托代理人孙素娟，被告天津市公安局河西分局委托代理人安璐、张羽，第三人朱文强委托代理人朱杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告谈辉诉被告天津市公安局河西分局要求确认行政强制措施违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告周嬿不服被告天津市公安局河西分局挂甲寺派出所（以下简称公安挂甲寺所）作出的终止案件调查决定书及天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的行政复议决定书，于2018年9月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月7日立案后，于2018年9月10日、2018年9月13日向被告公安挂甲寺所、被告公安河西分局送达了起诉状副本及应诉通知书。因李忠爱与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，故本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年10月17日公开开庭审理了本案。原告周嬿及其委托代理人井庆仪，被告公安挂甲寺所的负责人王江和委托代理人安璐，被告公安河西分局的委托代理人赵俊强，第三人李忠爱的委托代理人唐熠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告张强不服被告天津市公安局河西分局大营门派出所（以下简称派出所）作出的《终止案件调查决定书》、不服被告天津市河西区人民政府（以下简称区政府）作出的《行政复议决定书》，于2018年9月19日向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月19日立案后，于2018年9月20日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因高晨、张薇、董刚、贾佳与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其四人作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年11月28日公开开庭审理了本案。原告张强及其委托代理人金胜利，被告派出所机关负责人邢泓庆、被告派出所委托代理人安璐、单浩伦，被告区政府委托代理人李岩杰、张雪莹，第三人高晨、张薇到庭参加诉讼。第三人董刚、贾佳经本院合法传唤，无正当理由未到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	经查，天津市公安局河西分局于2014年11月11日向起诉人崔亚男作出西公（柳）决字（2014）050号公安行政处罚决定书。
治安管理（治安）	原告韩淑杰不服被告天津市公安局河西分局（以下简称分局）作出的《行政处罚决定书》，于2018年10月16日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月16日立案后，于2018年10月22日向被告分局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月23日、2018年12月13日公开开庭审理了本案。因本案第三人贾桂珍曾向天津市公安局（以下简称市局）就本案被诉《行政处罚决定书》申请行政复议，故本案依法追加市局为本案共同被告。原告韩淑杰及其委托代理人郭未杰、孙志强，被告分局委托代理人安璐、张赢，被告市局委托代理人车迪迪，第三人贾桂珍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告朱志华诉被告天津市公安局河西分局、被告天津市河西区人民政府、第三人李炳祥，要求撤销西公（友）行罚决字[2018]1160号《行政处罚决定书》（以下简称《处罚决定书》）及津河西政复决字﹝2018﹞16号《行政复议决定书》（以下简称《复议决定书》）一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告孙山不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2018年12月3日向本院提起行政诉讼。本院于2018年12月3日立案后，于2018年12月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月11日公开开庭审理了本案。因王英琦与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。原告孙山及其委托代理人易利娟，被告委托代理人安璐、张赢，第三人王英琦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告朱士贵诉被告天津市公安局河西分局友谊路派出所确认被告对其实施限制人身自由行为违法及确认被告对其作出行政处罚决定违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告杨兴忠不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》、不服被告天津市公安局作出的《行政复议决定书》，于2018年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月3日公开开庭审理了本案。原告杨兴忠及其委托代理人于雪梅、曹佳君、被告天津市公安局河西分局委托代理人安璐、赵俊强、被告天津市公安局委托代理人张蕊、第三人杨湫颖到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告刘瑞英要求撤销被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的行政处罚决定书及被告天津市公安局作出的行政复议决定书一案，于2018年3月16日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2018年3月21日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月24日公开开庭审理了本案。原告刘瑞英，被告公安河西分局的委托代理人安璐、赵俊强，被告天津市公安局的委托代理人张蕊到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告胡远不服被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的行政复议决定书，于2018年3月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月26日立案后，于2018年4月2日、2018年3月29日向被告公安河西分局及第三人宁普红送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市公安局河西分局陈塘庄派出所（以下简称公安陈塘庄派出所）与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，故本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月28日公开开庭审理了本案。原告胡远及其委托代理人胡锦，被告公安河西分局委托代理人安璐、赵俊强，第三人宁普红到庭参加诉讼。第三人公安陈塘庄派出所经本院合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告刘树磊诉被告天津市公安局河西分局、天津市公安局、第三人孙学昊要求撤销《行政处罚决定书》及《行政复议决定书》一案中，原告刘树磊自愿申请撤回起诉。
治安管理（治安）	本院在审理原告刘树磊诉被告天津市公安局河西分局、天津市公安局、第三人孙学洪要求撤销《行政处罚决定书》及《行政复议决定书》一案中，原告刘树磊自愿申请撤回起诉。
治安管理（治安）	原告张文生不服被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的行政处罚决定书及被告天津市公安局作出的行政复议决定书，于2018年5月3日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2018年5月8日向二被告和第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月26日公开开庭审理了本案。原告张文生及其委托代理人韩旭、刘晨雨，被告天津市公安局河西分局的委托代理人安璐、赵俊强，被告天津市公安局的委托代理人张蕊，第三人董杰及其委托代理人马宁驹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告何林不服被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队作出的《公安交通管理简易程序处罚决定书》、不服被告天津市公安交通管理局河西支队作出的《行政复议决定书》一案，于2018年5月23日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月23日立案后，于2018年5月28日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月4日公开开庭审理了本案。原告何林，被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队的机关负责人奚东及委托代理人邢世泽、陈天宇，被告天津市公安交通管理局河西支队的机关负责人张志鹏及委托代理人姚志鹏、宋秭金到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告何林不服被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队作出的《公安交通管理简易程序处罚决定书》、不服被告天津市公安交通管理局河西支队作出的《行政复议决定书》一案，于2018年5月23日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月23日立案后，于2018年5月28日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月4日公开开庭审理了本案。原告何林，被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队的机关负责人奚东及委托代理人邢世泽、陈天宇，被告天津市公安交通管理局河西支队的机关负责人张志鹏及委托代理人姚志鹏、宋秭金到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告杨琪不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2018年1月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月18日立案后，于2018年1月23日向被告及第三人王秀文送达了起诉状副本及应诉通知书。因王强、王刚与本案有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月6日公开开庭审理了本案。原告杨琪及其委托代理人于传亭、被告委托代理人安璐、赵俊强到庭参加诉讼。第三人王秀文、王强、王刚经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告何林不服被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队作出的《公安交通管理简易程序处罚决定书》、不服被告天津市公安交通管理局河西支队作出的《行政复议决定书》一案，于2018年5月23日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月23日立案后，于2018年5月28日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月4日公开开庭审理了本案。原告何林，被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队的机关负责人奚东及委托代理人邢世泽、陈天宇，被告天津市公安交通管理局河西支队的机关负责人张志鹏及委托代理人姚志鹏、宋秭金到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告何林不服被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队作出的《公安交通管理简易程序处罚决定书》、不服被告天津市公安交通管理局河西支队作出的《行政复议决定书》一案，于2018年5月23日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月23日立案后，于2018年5月28日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月4日公开开庭审理了本案。原告何林，被告天津市公安交通管理局河西支队下瓦房大队的机关负责人奚东及委托代理人邢世泽、陈天宇，被告天津市公安交通管理局河西支队的机关负责人张志鹏及委托代理人姚志鹏、宋秭金到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院认为，起诉人刘瑞英的起诉不属于人民法院受理行政诉讼的范围。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（四）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
治安管理（治安）	本院认为，起诉人刘瑞英的起诉不属于人民法院受理行政诉讼的范围。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（四）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
治安管理（治安）	原告于传亭不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》，于2018年1月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月18日立案后，于2018年1月23日向被告及第三人王秀文送达了起诉状副本及应诉通知书。第三人王强、王刚与本案有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月6日公开开庭审理了本案。原告于传亭、被告委托代理人安璐、赵俊强到庭参加诉讼。第三人王秀文、王强、王刚经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告高海与被告天津市公安局和平分局、被告天津市公安局、第三人张莉不予行政处罚一案。
治安管理（治安）	原告高海与被告天津市公安局和平分局、被告天津市公安局、第三人吕亮不予行政处罚一案。
治安管理（治安）	原告高海与被告天津市公安局和平分局、被告天津市公安局、第三人张莉、第三人吕亮治安管理行政处罚一案。
治安管理（治安）	原告张祥春要求撤销被告天津市公安局南开分局作出的开公（华）行罚决字【2018】431号行政处罚决定书，于2018年12月14日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案，后依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告杨思飞不服被告天津市公安局南开分局的行政处罚决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月4日受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年2月1日不公开开庭审理了本案。原告杨思飞的委托代理人马卫、李金平，被告天津市公安局南开分局的委托代理人汪子垠、孙宝杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告孙佩要求撤销被告天津市公安局南开分局作出的开公（鼓）不罚决字[2017]22号《不予行政处罚决定书》及天津市南开区人民政府作出的津南政复决字[2017]37号《行政复议决定书》，于2018年1月12日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2018年1月16日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月3日公开开庭审理了本案。原告孙佩的委托代理人王玮，被告天津市公安局南开分局的委托代理人汪子垠、刘航溯，被告天津市南开区人民政府委托代理人李之到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告请求撤销天津市公安局红桥分局咸阳北路派出所（以下简称“公安咸阳北路所”）作出的行政处罚决定书及天津市公安局红桥分局（以下简称“公安红桥分局”）作出的行政复议决定书，向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月15日立案受理后，于2018年10月16日，向二被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月28日公开开庭审理了本案，原告王凤敏的委托代理人白林喜、杨培，被告公安咸阳北路所的出庭负责人邢光斌及委托代理人王长伟，被告公安红桥分局的委托代理人李弘，第三人张嘉璇到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告赵锦堂请求确认被告天津市公安局红桥分局西沽派出所（简称：公安西沽所）接处警行为违法，并撤销被告天津市公安局红桥分局（简称：公安红桥分局）行政复议决定一案，于2018年5月30日向本院提起诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，于2018年6月4日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告宋景齐与被告天津市公安西青分局张家窝派出所，要求撤销调解书一案，本院依法受理。在审理过程中，原告宋景齐于2018年2月8日向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	2018年10月22日，本院收到施宏凤诉天津市公安局西青分局的行政起诉状。请求1、依法判决被告在审理案件过程中捏造口供的行政行为违法;2、依法判决被告撤销7.30日的询问笔录。
治安管理（治安）	原告马秀芬要求撤销被告天津市公安局蓟州分局和天津市公安局作出的蓟公(许)行罚决字[2018]39号《行政处罚决定书》、津公复决字[2018]10号《行政复议决定书》一案，本院依法受理。在审理过程中，原告马秀芬于2018年10月15日向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告张磊诉被告天津市公安局西青分局中北派出所要求被告履行立案侦查的法定职责一案，本院受理后，依法组成了合议庭。本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告逯宏认为被告天津市公安局西青分局大寺派出所非法拘禁原告24小时的行为违法，于2018年6月29日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2018年7月4日向被告送达了起诉状副本。本院依法组成合议庭，于2018年8月21日公开开庭审理了本案。原告逯宏，被告天津市公安局西青分局大寺派出所(以下简称派出所)的委托诉讼代理人崔继强、高鹏出庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告徐树华诉被告天津市公安局津南分局（以下简称津南分局）、天津市公安局（以下简称市局）不服行政处罚决定一案，本院于2018年6月8日受理后，分别于2018年6月8日、2018年6月11日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因赵国生与本案有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月18日公开开庭审理了本案。原告徐树华，被告津南分局委托代理人吴斌、刁荣庆，市局委托代理人张蕊，第三人赵国生均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告邢立静不服被告天津市公安局宁河分局治安管理行政处罚决定一案，于2018年2月7日向本院提起行政诉讼。本院即日立案后，于当日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，依法追加侯毅芃为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年3月21日公开开庭审理了本案。原告邢立静及其委托代理人于淑芝、韩志合，被告天津市公安局宁河分局的委托代理人阎明、刘德顺，第三人侯毅芃的法定代理人王艳、侯贺途及委托代理人张振宇到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告邵金刚诉被告天津市公安局宁河分局撤销行政处罚决定及国家赔偿一案，本院正在审理中。鉴于人民政府与原告磋商需要时日，经本院协调，原告于2018年8月24日对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告何翠华要求撤销行政处罚决定及行政赔偿一案，本院于2018年5月22日立案后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结
治安管理（治安）	本院在审理原告杨伟玲诉天津市公安局宁河分局治安管理处罚决定案中，因本院对原告所诉事项重复立案，且原告不再预交案件受理费，依照《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十一条、第一百零一条第一款第（十五）项的规定，裁定如下：
治安管理（治安）	原告杨伟玲不服被告天津市公安局宁河分局治安管理行政处罚决定一案，于2018年6月29日向本院提起行政诉讼。本院即日立案后，于2018年7月2日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月17日公开开庭审理了本案。原告杨伟玲，被告天津市公安局宁河分局的委托代理人刘浩、薄志国到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告刘海瑞诉被告天津市宁河区公安局宁河分局撤销公安行政拘留决定一案中，原告于2018年7月26日对提起的行政诉讼向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告高梅诉被告天津市公安局静海分局行政处罚、天津市公安局行政复议一案，于2018年1月23日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向二被告及第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月6日公开开庭审理了本案。原告高梅及委托代理人孙文菊，被告天津市公安局静海分局负责人张奎清、委托代理人许其彬、王斌，被告天津市公安局的委托代理人车迪迪，第三人张春兰到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告天津广通开泰旅游有限公司与被告天津市公安局静海分局治安管理纠纷一案，于2018年1月2日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告天津广通开泰旅游有限公司向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	原告岳树发诉被告天津市公安局静海分局行政赔偿一案，于2018年8月31日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭于2018年11月1日公开开庭审理了本案，原告岳树发及其监护人宋春玲、委托代理人张庆臣，被告天津市公安局静海分局的委托代理人陈可全、靳宝江到庭参加了诉讼。本案在审理过程中，原告以已与被告达成和解为由向本院提出撤诉申请。
治安管理（治安）	2018年9月4日，本院收到起诉人吕久顺的起诉状，其向本院提出诉讼请求：1、请求判令天津市静海区独流镇派出所出具尸检报告一份；2、诉讼费用由天津市静海区独流镇派出所承担。事实与理由：2013年11月8日，起诉人出生一个月的女儿在家中死亡，起诉人报警。民警来后只做了询问笔录，称有医院证明不用做尸检。起诉人多次找派出所，派出所给了20000元，告诉不追究责任了。故提起诉讼，望判如所请。
治安管理（治安）	原告刘树淼诉被告天津市公安局静海分局独流派出所（以下简称独流派出所）要求撤销被告所作告知书并判令被告查处原告人身权、财产权被侵害一案，天津市第一中级人民法院于2018年9月6日作出（2018）津01行辖13号行政裁定书，裁定该案由本院管辖。本院于2018年9月13日立案后，依法组成合议庭，于2018年11月7日公开开庭审理了本案。原告刘树淼，被告独流派出所负责人温利、委托代理人徐文明到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	本院在审理原告徐永红诉被告天津市北辰区人民政府撤销《驳回行政复议申请决定书》一案中，原告徐永红向本院申请撤回起诉。
治安管理（治安）	再审申请人刘卫平与天津市公安局和平分局、天津市公安局确认违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初513号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘卫平因诉被申请人天津市公安局河东分局、天津市公安局确认违法并撤销纠纷一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初16号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查完毕。
治安管理（治安）	上诉人陈秋菊因治安行政处罚一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初33号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年2月5日公开开庭审理了本案。上诉人陈秋菊，被上诉人天津市公安局静海分局的委托代理人许其彬、陈可全到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人陈秋菊因治安行政处罚一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初32号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年2月5日公开开庭审理了本案。上诉人陈秋菊，被上诉人天津市公安局静海分局的委托代理人许其彬、陈可全到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘旗请求撤销天津市公安局南开分局体育中心派出所对其强制传唤并澄清事实、恢复名誉一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初11号行政裁定，向本院提起上诉。
治安管理（治安）	上诉人张艳艳、郭莉因治安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初155号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张艳艳、郭莉，被上诉人天津市公安局和平分局（以下简称公安和平分局）副局长李滨及委托代理人胡悦、黄明，被上诉人天津市和平区人民政府（以下简称和平区政府）的委托代理人刘传利、田宗旭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人武元慧因请求撤销公安行政处罚决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初109号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人顾鑫因公安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初406号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人朱懿萍因公安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初164号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人朱懿萍及其委托代理人高进敏，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞、黄明，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张义新因公安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初202号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张义新，被上诉人天津市公安局和平分局（以下简称公安和平分局）的委托代理人王春瑞、黄明到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人高梅因治安行政处罚及行政复议决定一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初17号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人高梅，被上诉人天津市公安局静海分局的委托代理人许其彬、王斌，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪，原审第三人张春兰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张磊因请求被上诉人履行职责一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初7号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人罗会青请求判令天津市公安局西青分局履行法定职责一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初106号行政裁定，向本院提起上诉。
治安管理（治安）	上诉人王少江因请求确认三被上诉人不履行法定职责违法一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初106号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人王群谊因治安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初113号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王群谊，被上诉人天津市公安局南开分局（以下简称公安南开分局）的委托代理人汪子垠、张子强，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼，被上诉人郭世芳经本院传票传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人赵锦堂因请求确认接处警行为违法一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初42号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人韩丽因治安行政处罚及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初188号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人韩丽向本院申请撤回上诉。
治安管理（治安）	上诉人尚巍、代勇贤因履行法定职责及行政复议一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初88号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人王振海因公安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初99号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王振海及其委托代理人王晓莹、李焱宁，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞、黄明，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕，被上诉人张燕华到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张志成因终止案件调查决定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初107号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张志成，被上诉人天津市公安局和平分局小白楼派出所的负责人李毅及委托代理人黄明，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人闫玉梅因请求确认行政复议决定遗漏了上诉人诉讼请求属于行政不作为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初530号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人闫玉梅因公安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初51号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人闫玉梅及其委托代理人张云亭，被上诉人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人王长伟、李弘，被上诉人天津市公安局（以下简称市公安局）的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人陈浩因请求撤销不予行政处罚决定及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初165号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人陈浩，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞、黄明，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼。被上诉人段勇经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人田振奎因请求撤销《不予行政处罚决定书》及《行政复议决定书》一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初105号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人田振奎，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞、李坤，被上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪，被上诉人蒋春利到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人马志生因诉公安机关不履行法定职责一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初45号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人赵复南因治安行政处罚一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初131号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，不公开开庭审理了本案。上诉人赵复南及其委托代理人张培尧，被上诉人天津市公安局和平分局的委托代理人王春瑞、李坤到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人田静中因治安行政处罚一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初41号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人田静中及其委托代理人田文中，被上诉人天津市公安局红桥分局西于庄派出所的出庭行政机关负责人魏国顺及委托代理人王长伟，被上诉人天津市公安局红桥分局的委托代理人李弘，被上诉人徐振建到庭参加诉讼。被上诉人张天舒、刘凤和经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人乔磊因请求撤销《行政处罚决定书》及《行政复议决定书》一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初10号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人乔磊，被上诉人天津市公安局和平分局（以下简称公安和平分局）的委托代理人王春瑞、黄明，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼，被上诉人刘丰硕经合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王立平诉被告天津市公安局铁城分局、天津市公安局治安管理行政处罚一案，于2018年2月13日向本院提起行政诉讼，本院2018年2月13日立案后，经原告王立平申请追加天津市公安局为本案被告，后依法将起诉状副本送达本案二被告，并依法通知张聘秀作为本案第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月29日公开开庭审理了本案。原告王立平委托代理人冯琳娜、张孝云，被告天津市公安局铁城分局委托代理人刘向东，被告天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼。第三人张娉秀经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张文利因与被上诉人天津市公安局津南分局治安行政处罚及行政赔偿一案，不服天津市津南区人民法院（2017）津0112行初61号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年3月15日公开开庭审理了本案。上诉人张文利的委托代理人刘继伟，被上诉人天津市公安局津南分局的委托代理人吴斌、黄涛到庭参加诉讼。原审第三人于茂彬经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人田慧民与上诉人天津市公安局河西分局、上诉人天津市公安局治安行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初111号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年3月9日公开开庭审理了本案。上诉人田慧民及其委托代理人李建军，上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人安璐、赵俊强，上诉人天津市公安局的委托代理人车迪迪，原审第三人杜伟及其委托代理人董颖到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人徐国伟因与被上诉人天津市公安局河西分局挂甲寺派出所履行法定职责一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初96号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年3月15日公开开庭审理了本案。上诉人徐国伟，被上诉人天津市公安局河西分局挂甲寺派出所负责人王江、委托代理人安璐、任俊杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人罗树田起诉要求查看天津市公安局河西分局东海派出所对其强制戒酒过程中致其人身损害的视频监控录像一案，不服天津市河西区人民法院于2017年12月22日作出的（2017）津0103行初196号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人周敬芝因与被上诉人天津市公安局河西分局、天津市公安局、原审第三人徐晓虎治安行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初154号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。上诉人周敬芝及其委托代理人陈睿,被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人安璐、赵俊强，被上诉人天津市公安局委托代理人王海燕到庭参加诉讼。原审第三人徐晓虎经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人周敬芝因与被上诉人天津市公安局河西分局、天津市公安局、原审第三人徐晓虎、杨宝茹治安行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2017）津0103行初153号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。上诉人周敬芝及其委托代理人陈睿,被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人安璐、赵俊强，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕到庭参加诉讼，原审第三人徐晓虎、杨宝茹经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人刘瑞英诉天津市公安局河西分局行政赔偿一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初95号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人刘瑞英诉天津市公安局河西分局行政赔偿一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初96号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人崔绍静诉被上诉人天津市滨海新区公安局汉沽分局寨上派出所、天津市滨海新区人民政府行政处罚决定一案，不服天津市津南区人民法院（2016）津0112行初16号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年10月18日公开开庭审理了本案。上诉人崔绍静及其委托代理人张云亭，被上诉人天津市滨海新区公安局汉沽分局寨上派出所的委托代理人张兴、胡珍，被上诉人天津市滨海新区人民政府的委托代理人宋治强、陈宝玉，原审第三人孟庆东的委托代理人刘鑫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人徐树华因与被上诉人天津市公安局津南分局、天津市公安局治安行政处罚及行政复议一案，不服天津市津南区人民法院（2018）津0112行初64号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年9月19日公开开庭审理了本案。上诉人徐树华，被上诉人天津市公安局津南分局的委托代理人吴斌、刁荣庆，被上诉人天津市公安局的委托代理人张蕊，原审第三人赵国生到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人胡远诉被上诉人天津市公安局河西分局作出的津公西行复字[2017]第26号《行政复议决定书》一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初33号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年9月18日公开开庭审理了本案。上诉人胡远，被上诉人天津市公安局河西分局的委托代理人安璐，原审第三人宁普红到庭参加诉讼。原审第三人天津市公安局河西分局陈塘庄派出所经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人杨伟玲与被上诉人天津市公安局宁河分局治安行政处罚一案，不服天津市宁河区人民法院（2018）津0117行初38号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年10月18日公开开庭审理了本案。上诉人杨伟玲及其委托代理人杜占森，被上诉人天津市公安局宁河分局的委托代理人薄志国、刘浩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人邢立静诉被上诉人天津市公安局宁河分局治安管理行政处罚一案，天津市宁河区人民法院作出（2018）津0117行初11号行政判决，上诉人邢立静不服向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭，于2018年10月16日公开开庭审理了本案。上诉人邢立静及其委托代理人王秀红、徐娜，被上诉人天津市公安局宁河分局的委托代理人阎明、刘德顺，原审第三人侯毅芃的法定代理人侯贺途、王艳及其委托代理人张振宇到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人崔亚男诉天津市公安局河西分局、天津市河西区人民政府治安处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初159号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人崔亚男诉天津市公安局河西分局治安处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初161号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人韩秀萍因与被上诉人天津市公安局河东分局治安行政处罚一案，不服天津市河东区人民法院（2018）津0102行初35号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2018年12月4日公开开庭审理了本案。上诉人韩秀萍，被上诉人天津市公安局河东分局的委托代理人董玮、彭西亚到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	再审申请人宋昳颖因诉被申请人天津市公安局东丽分局万新派出所（以下简称万新派出所）治安行政强制一案，不服天津市第二中级人民法院（2015）二中行终字第60号行政判决，向本院申请再审。本院于2017年12月28日作出(2015)津高行监字第0159号行政裁定，提审本案。本院依法组成合议庭，于2018年4月19日公开开庭审理了本案。再审申请人宋昳颖的委托代理人罗军，被申请人万新派出所的委托代理人刘焕亮、张鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	再审申请人曹舜珍因不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终284号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人杨正玲因诉被申请人天津市公安局和平分局治安行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终374号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人陈力因诉被申请人天津市公安局蓟州分局治安行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终510号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人邱云龙因诉被申请人天津市公安局河西分局履行法定职责一案，不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终41号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人冯国永因诉被申请人天津市公安局蓟州分局治安管理行政处罚一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终581号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张桂兰因诉被申请人天津市公安局宁河分局治安管理行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终246号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人支忠福因诉被申请人天津市公安局河东分局治安行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终627号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘丹因与被申请人天津市公安局河东分局、天津市河东区人民政府撤销行政处罚、行政复议决定、要求被申请人天津市公安局河东分局履行法定职责、确认刑事强制措施违法及国家赔偿一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终213号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人王及新因诉被申请人天津市公安局武清分局治安行政处罚、天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终176号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人李英贵因诉被申请人天津市公安局南开分局治安行政处罚决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终637号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人濮蕾因诉被申请人天津市公安局西青分局治安行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终634号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘卫平因诉被申请人天津市公安局和平分局治安行政处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终640号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人王文光因诉被申请人天津市公安局北辰分局治安行政处罚及天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终140号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人刘晨因诉被申请人天津市公安局河东分局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终374号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人施宏凤因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终802号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人韩秀萍因诉被申请人天津市公安局河东分局治安行政处罚一案，不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终492号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人崔竟珍因诉被申请人天津市公安局和平分局治安行政处罚、被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终230号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人张云昕因诉被申请人天津市公安局南开分局治安管理处罚及被申请人天津市公安局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终366号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	再审申请人尚永珍因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终381号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行审查，现已审查终结。
治安管理（治安）	原告李尊领不服被告天津市公安局和平分局作出的和公（小）行罚决字[2016]293号《行政处罚决定书》一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王少江诉被告天津市公安局和平分局新兴派出所确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告周利亚不服被告天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）作出的行政处罚决定书及被告天津市公安局作出的行政复议决定书，于2019年1月11日向本院提起行政诉讼。本院于2019年1月11日立案后，于2019年1月16日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因张鹭与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，故本院依法通知张鹭为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2019年3月6日公开开庭审理了本案。原告周利亚的委托代理人叶红，被告公安河西分局的委托代理人安璐、张赢，被告天津市公安局的委托代理人张蕊到庭参加诉讼。第三人张鹭经本院合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原告王少江诉被告天津市公安局河西分局友谊路派出所要求确认被告不履行对西公（友）受案字[2018]987号受案回执所涉案件的行政案件处理工作违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	原告赵燕诉被告天津市公安局津南分局双港派出所履行法定职责一案，于2019年3月21日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。本案在审理过程中，被告同意履行法定职责，原告向本院申请撤回起诉。
治安管理（治安）	上诉人朱志华因诉被上诉人天津市公安局河西分局（以下简称公安河西分局）、天津市河西区人民政府、原审第三人李炳祥撤销行政处罚决定一案，不服天津市河西区人民法院(2018)津0103行初203号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	上诉人宋智军与被上诉人天津市公安局河东分局、天津市公安局行政处罚一案，不服天津市河东区人民法院（2018）津0102行初58号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2019年3月6日公开开庭审理了本案。上诉人宋智军及其委托代理人朱务本，被上诉人天津市公安局河东分局的委托代理人彭西亚、董玮，被上诉人天津市公安局的委托代理人王海燕，原审第三人吴茜及其委托代理人崔巍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张凯与被上诉人天津市公安局河西分局行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初107号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张凯与被上诉人天津市公安局河西分局行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初106号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张凯与被上诉人天津市公安局河西分局行政处罚一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初105号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人张凯与被上诉人天津市公安局河西分局、天津市公安局行政处罚及行政复议一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初108号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
治安管理（治安）	上诉人谈辉诉被上诉人天津市公安局河西分局要求确认行政强制措施违法一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初110号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
治安管理（治安）	原告陈昭岳不服被告天津市公安局河西分局作出的《行政处罚决定书》、天津市河西区人民政府作出的《行政复议决定书》，于2017年2月21日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月21日立案后，于2017年2月23日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月23日公开开庭审理了本案。原告陈昭岳的法定代理人陈军、张德新、被告天津市公安局河西分局的委托代理人王海林、安璐、被告天津市河西区人民政府的委托代理人陈辉、李岩杰到庭参加诉讼。第三人张弋洋经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。
治安管理（治安）	原审上诉人刘彦秋与原审被上诉人天津市公安局红桥分局治安行政处罚及天津市公安局行政复议一案，天津市第一中级人民法院于2016年3月29日作出（2016）津01行终113号行政判决，已经发生法律效力。刘彦秋不服，向本院申请再审。本院于2016年12月28日作出（2016）津行申409号行政裁定，提审本案，并依法组成由审判员李雪春担任审判长，审判员邱建民、蔡力参加的合议庭，于2017年4月14日公开开庭审理了本案，再审申请人刘彦秋，被申请人天津市公安局红桥分局（以下简称公安红桥分局）的委托代理人李弘、王长伟，被申请人天津市公安局的委托代理人车迪迪到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	本院收到王云、邝平英、王鹏、杨茂义、吴玉梅、邝平福、杨小侠、栾学梅、尹佩佩、邓忠华、杨红琴、刘忆黎、黄丽鸣的行政起诉状，请求法院判令天津市金融工作局依法履行保护人身权、财产权等合法权益的法定职责。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告黎怀芬诉被告天津市金融工作局履行法定职责一案中，因原告黎怀芬经传票传唤，无正当理由拒不到庭。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十八条的规定，裁定如下：
金融行政管理（金融)	原告高文香、崔志惠、吴玉国、孙洪明、薛殿玲、徐永发、吴玉柱、尚兆红、高文河、吴锡利、薛殿娥、王文钢、赵桂芬、徐永庆、任玉胜、吴玉占、吴玉涛、褚锦秀、白秀云、高文英诉被告中国银行业监督管理委员会天津监管局撤销行政复议决定书一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	上诉人李桂华因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0428号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年5月3日公开开庭审理了本案。上诉人李桂华及其委托代理人张福来，被上诉人中国人民银行天津分行的委托代理人王兆东到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人李桂华因诉被申请人中国人民银行天津分行政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终270号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	原告李宝珠诉被告中国人民银行天津分行确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告刘秀琴诉被告中国人民银行天津分行确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告杨复昇诉被告中国人民银行天津分行确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告石鸿林诉被告中国人民银行天津分行确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告骆伟浙诉被告中国人民银行天津分行确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告王香桂诉被告中国人民银行天津分行确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告李香春诉被告中国银行业监督管理委员会天津监管局履行法定职责一案中，原告表示在第三人给付其玖万元人民币后，本案诉请事项一次性解决，保证不再就本案诉请内容向被告及第三人以诉讼或者其他形式再行主张，向本院申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	原告纪凡越诉被告中国银行业监督管理委员会滨海监管分局（以下简称：滨海银监分局）、中国银行业监督管理委员会天津监管局（以下简称：天津银监局）撤销行政行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告王恩培诉被告中国银行业监督管理委员会、中国银行业监督管理委员会天津监管局确认行政行为违法并撤销一案,本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告张宏跃诉被告天津市人民政府办公厅确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告黄其锋诉被告天津市人民政府办公厅确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告陈梅娟诉被告天津市人民政府办公厅确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告纪凡越不服被告中国人民银行天津分行作出的《中国人民银行天津分行政府信息公开告知书》(2017年第25号)及被告中国人民银行作出的《中国人民银行行政复议决定书》((银)复决字〔2O17〕第10号)，于2017年8月31日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月31日立案后，于2017年9月4日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月23日公开开庭审理了本案。原告纪凡越，被告中国人民银行天津分行委托代理人王兆东、郭光锐，被告中国人民银行委托代理人武卓、高鑫娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告纪凡越不服被告天津市商务委员会作出的《不属于本单位公开告知书》（编号：2017-70），于2017年8月31日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月31日立案后，于2017年9月4日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月5日公开开庭审理了本案。原告纪凡越、被告天津市商务委员会委托代理人韩得震、王萌到庭参加诉讼。本案因案情复杂，于2017年12月29日至2018年2月28日扣除审理期限。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告黄其锋诉被告天津市金融工作局确认违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告邹慧楠不服被告中国证券监督管理委员会天津监管局作出的《监管信息告知书》（津证监信息公开[2017]6号）及被告中国证券监督管理委员会作出的《行政复议决定书》([2017]111号)，于2017年9月1日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年9月4日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月21日公开开庭审理了本案。原告邹慧楠及其委托代理人胡劲江，被告中国证券监督管理委员会天津监管局委托代理人田德水、伊兵，被告中国证券监督管理委员会委托代理人汤云龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告田宾不服被告中国证券监督管理委员会天津监管局作出的《监管信息告知书》（津证监信息公开[2017]11号）及被告中国证券监督管理委员会作出的《行政复议决定书》([2017]113号)，于2017年9月1日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年9月4日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月21日公开开庭审理了本案。原告田宾及其委托代理人邹慧楠，被告中国证券监督管理委员会天津监管局委托代理人田德水、伊兵，被告中国证券监督管理委员会委托代理人汤云龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告王炜不服被告中国证券监督管理委员会天津监管局作出的《监管信息告知书》（津证监信息公开[2017]7号）及被告中国证券监督管理委员会作出的《行政复议决定书》([2017]112号)，于2017年9月1日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年9月4日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月21日公开开庭审理了本案。原告王炜及其委托代理人邹慧楠，被告中国证券监督管理委员会天津监管局委托代理人田德水、伊兵，被告中国证券监督管理委员会委托代理人汤云龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告纪凡越不服被告中国证券监督管理委员会天津监管局作出的《监管信息告知书》(津证监信息公开〔2017〕16号)及被告中国证券监督管理委员会作出的《行政复议决定书》（〔2017〕119号），于2017年9月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月6日立案后，于2017年9月7日向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月23日公开开庭审理了本案。原告纪凡越，被告中国证券监督管理委员会天津监管局委托代理人田陈圣、张晶晶，被告中国证券监督管理委员会委托代理人汤云龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告高文香诉被告天津市旅游局撤销行政复议决定书一案中，原告申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告褚锦秀诉被告天津市旅游局撤销行政复议决定书一案中，原告申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告褚锦秀诉被告天津市旅游局撤销行政复议决定书一案中，原告申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告褚锦秀诉被告天津市旅游局撤销行政复议决定书一案中，原告申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	上诉人高文香、崔志惠、吴玉国、孙洪明、薛殿岭、徐永发、吴玉柱、尚兆红、高文河、吴锡利、薛殿娥、王文钢、赵桂芬、徐永庆、任玉胜、吴玉占、吴玉涛、褚锦秀、白秀云、高文英因撤销行政复议决定书一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初414号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	上诉人冯宗友因请求确认被上诉人作出的《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初320号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	上诉人李宝珠因请求确认被上诉人作出的《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初321号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	上诉人刘秀琴因请求确认被上诉人作出的《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初322号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	上诉人王秀芬因请求确认被上诉人作出的《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初324号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	上诉人石鸿林因请求确认被上诉人作出的《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初327号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	上诉人王香桂因请求确认被上诉人作出的《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初333号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	上诉人曾玉伟因请求确认被上诉人作出的《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初374号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告高文香、吴玉国、褚锦秀诉被告天津市财政局撤销行政复议决定书一案中，原告申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告徐永庆诉被告天津市财政局撤销行政复议决定书一案中，原告申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	原告邸志年不服被告中国银行保险监督管理委员会天津监管局作出的津银监消复〔2017〕195号《投诉事项处理意见书》及被告中国银行保险监督管理委员会作出的银保监行复决字〔2018〕49号《行政复议决定书》，于2018年6月26日向本院提起行政诉讼。原告2018年7月4日经补正后，本院于2018年7月4日受理。本院于2018年7月4日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月28日公开开庭审理了本案。原告邸志年及其委托代理人温新军，被告中国银行保险监督管理委员会天津监管局委托代理人项莉、翟中玉，被告中国银行保险监督管理委员会委托代理人李筱琛到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告程晓静诉被告中国银行业监督管理委员会天津监管局撤销决定书一案中，原告申请撤回起诉。
金融行政管理（金融)	原告王炜诉被告天津市商务局、天津市人民政府信息公开一案,本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	本院在审理原告程晓静诉被告中国银行保险监督管理委员会天津监管局撤销决定书一案中，原告申请撤回本次起诉。
金融行政管理（金融)	原告张家口华瑞现代农业科技发展有限公司不服被告中国人民银行张家口市中心支行作出的《关于对张家口华瑞现代农业科技发展有限公司投诉农业银行张家口分行的处理决定》及中国人民银行天津分行作出的（津银）复决字〔2018〕第1号《行政复议决定书》,于2018年10月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月8日立案后,向二被告送达了起诉书副本及应诉通知书。因中国农业银行股份有限公司张家口分行与本案被诉行政行为或与案件处理有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼，本院向第三人中国农业银行股份有限公司张家口分行送达了起诉书副本及参加诉讼通知书。本院依法组成合议庭,于2019年1月8日及2019年1月18日公开开庭审理了本案。原告张家口华瑞现代农业科技发展有限公司（以下简称华瑞公司）法定代表人吴堂全、委托代理人荆海燕,被告中国人民银行张家口市中心支行（以下简称人行张家口支行）委托代理人侯选、王汝明，被告中国人民银行天津分行（以下简称人行天津分行）委托代理人王兆东、杨思琦及第三人中国农业银行股份有限公司张家口分行（以下简称农行张家口分行）委托代理人刘晓寰、荆海微均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
金融行政管理（金融)	原告于志涛诉被告中国人民银行天津分行确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	上诉人青树立因政府信息公开及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初443号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	上诉人王恩培因确认行政行为违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初407号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案,现已审理终结。
金融行政管理（金融)	上诉人田宾因政府信息公开及行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初440号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人王香桂因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终610号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人李建平因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终612号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人冯宗友因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终600号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人曾玉伟因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终611号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人王秀芬因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终605号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人杨复昇因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终604号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人吴宝山因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终606号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
金融行政管理（金融)	再审申请人石鸿林因请求确认被申请人中国人民银行天津分行《关于对天津永基房地产开发有限公司乱集资问题查处的通知》违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终608号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。