房屋拆迁管理（拆迁）	原告张惠颖等二十九人诉被告天津市北辰区人民政府信息公开一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张杰诉被告天津市北辰区人民政府强拆行为违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津市医药集团有限公司诉被告天津市和平区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告天津市医药集团有限公司以与被告天津市和平区人民政府就争议房屋征收补偿达成协议为由，向本院申请撤回对被告天津市和平区人民政府的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王桂英因拆迁行政许可一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第54号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津瑞金医院不服被告天津市河北区房地产管理局作出的行政裁决终结通知书，向本院提起行政诉讼。本院于2015年7月27日受理后，于2015年7月28日向被告天津市河北区房地产管理局送达了起诉书副本及应诉通知书。因原告向天津市河北区人民政府申请行政复议，故本院依法通知天津市河北区人民政府为本案共同被告。因本案的处理结果与天津市建设投资有限公司、天津市美洲实业总公司有法律上的利害关系，本院依法通知天津市建设投资有限公司、天津市美洲实业总公司为本案第三人参加诉讼。本院于2016年5月20日、2016年6月1日、2016年6月24日公开开庭审理了本案。原告天津瑞金医院的委托代理人王保晨、王建人，被告天津市河北区房地产管理局的委托代理人庞志芃、李娜、行政机关负责人李刚、被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津、第三人天津市华海房产公司的委托代理人陈旭、第三人天津市建设投资有限公司的委托代理人刘焱、第三人天津市美洲实业总公司的委托代理人张涛均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告柴嵩峰诉被告天津市河北区房地产管理局不履行拆迁管理职责一案，向本院提起行政诉讼。本院于2015年10月9日立案后，同年10月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年11月11日公开开庭审理了本案。原告的委托代理人、两被告的委托代理人均到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王汝川诉被告天津市河北区房地产管理局、被告天津市河北区人民政府要求撤销房屋拆迁裁决书一案，向本院提起行政诉讼。本院于2015年11月12日依法受理后，因天津市龙鑫房地产开发有限公司、北京铁路局与被诉行政行为有利害关系，依法追加为第三人参加诉讼。本院于2015年11月12日、2015年11月13日向二被告送达了起诉书副本，应诉通知书及限期举证通知书，于2015年11月12日，2015年12月24日，2015年12月30日分别向第三人天津市建设投资有限公司、第三人天津市龙鑫房地产开发有限公司、第三人北京铁路局，送达了起诉书副本及应诉通知书，并依法组成合议庭，于2016年1月6日，公开开庭审理了本案。原告王汝川的委托代理人鲍晓、朱晓龙，被告天津市河北区房地产管理局的委托代理人庞志芃、周世博，被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津及第三人天津市建设投资有限公司的委托代理人石伟，第三人天津市龙鑫房地产开发有限公司的委托代理人姜伟，第三人北京铁路局的委托代理人石国贵，均到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	案由：行政合同纠纷
房屋拆迁管理（拆迁）	原告沈连营诉被告天津市南开区建设管理委员会政府信息公开一案，向本院提起行政诉讼。本院于2015年11月27日受理后，于2015年11月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年2月24日公开开庭审理了本案。原告沈连营及其委托代理人田顺发，被告天津市南开区建设管理委员会的委托代理人马瑞端到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁诉被告天津市南开区房地产管理局确认违法一案，本院受理后，向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月9日公开开庭审理了本案。原告阎兆魁及其委托代理人马怡薇，被告天津市南开区房地产管理局的委托代理人冯亮，第三人天津市南开区建设开发公司的委托代理人谢鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁起诉要求确认被告天津市南开区建设管理委员会作出的津南开房拆公字（2007）第03号《房屋拆迁公告》违法一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张永敬、张永孝诉被告天津市津南区双港镇人民政府（以下简称双港镇政府）行政赔偿一案，本院2015年5月15日受理后，于2015年5月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。2015年6月1日，本案中止审理。本院依法组成合议庭，分别于2015年12月2日、2016年4月13日公开开庭审理了本案。原告张永敬、张永孝，被告双港镇政府委托代理人苏悦、牛雅楠均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告边凤英诉被告天津市发展和改革委员会信息公开一案,于2015年5月15日向本院提起行政诉讼。本院于2015年5月20日受理后，于2015年5月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年10月19日公开开庭审理了本案。原告边凤英及其委托代理人陈军，被告天津市发展和改革委员会委托代理人蔡京津、徐岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘贵宾诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘贵宾诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学玲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学玲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告乐明哲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告乐明哲诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王志、耿慧诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案中，原告申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告林润田诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告朱云诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李春青诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李玉祥诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦忠良诉被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭世弸诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苗秀环诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高尔德诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告翟少伟起诉被告天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土局）、中华人民共和国国土资源部（以下简称国土部）确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邵子明不服被告天津市国土资源和房屋管理局于2015年8月20日作出的《行政复议决定书》（津国土房复决字[2015]第84号），于2015年9月2日向本院提起行政诉讼。本院于2015年9月7日立案后，于2015年9月7日向被告天津市国土资源和房屋管理局送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月3日公开开庭审理了本案。原告邵子明，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李臻、侯一男到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘俊杰诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告闫淑珍诉被告天津市和平区房地产管理局确认行政行为无效一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告阎兆魁诉被告天津市国土资源和房屋管理局信息公开一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李树才因诉天津市西青区人民政府履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0026号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以其要求公开的外环线绿化带工程房屋拆迁补偿金额公告已由相关部门予以公开，其诉讼目的已经达到为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨建仓因诉被上诉人天津市南开区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0082号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓旭因诉天津市河北区人民政府强制拆迁行政行为违法并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0033号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，于2016年1月29日公开开庭审理了本案。上诉人邓旭的委托代理人吕文芳，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓宝航、吕文芳因诉被上诉人天津市河北区人民政府强制拆迁行政行为违法并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0035号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李桂华因诉被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0091号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年1月28日公开开庭审理了本案。上诉人李桂华及其委托代理人张福来，被上诉人南开区政府的委托代理人李之、陈霏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人黄玉娟因诉被上诉人天津市南开区人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0054号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年1月27日公开开庭审理了本案。上诉人黄玉娟及其委托代理人郭云喜，被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）的委托代理人李之到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告许世忠不服被告天津市河西区房地产管理局作出的《房屋拆迁裁决书》，于2015年12月11日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2015年12月14日、15日分别向被告和第三人送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2015年12月25日公开开庭审理了本案。原告委托代理人许聪、被告委托代理人李玮、马宁驹、第三人委托代理人高双双到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李新建因要求确认被告天津市北辰区天穆镇人民政府于2013年5月7日对其房屋实施强制拆迁的行政行为违法，于2015年6月11日向本院提起行政诉讼。本院于2015年6月11日立案后，于2015年6月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院于2015年11月3日组织原、被告及第三人进行了证据交换，并送达了证据清单副本。本院依法组成合议庭，于2015年11月5日公开开庭审理了本案。原告李新建及其诉讼代理人孙艳萍，被告天津市北辰区天穆镇人民政府的诉讼代理人赵进才、谷爱卫，第三人天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会的诉讼代理人邢永忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王泽豪要求确认被告天津市北辰区宜兴埠镇人民政府于2013年9月26日强拆原告房屋违法，于2015年9月24日向本院提起行政诉讼。本院于2015年9月25日立案后，于2015年9月29日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月25日公开开庭审理了本案。原告王泽豪及其诉讼代理人吴建平、丛珊，被告天津市北辰区宜兴埠镇人民政府的诉讼代理人谷娜、欧阳文茂到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李春发因要求确认被告天津市北辰区天穆镇人民政府于2013年5月7日对其房屋实施强制拆迁的行政行为违法并要求行政赔偿，于2015年5月4日向本院提起行政诉讼。本院于2015年5月19日立案后，于2015年5月20日向被告送达了起诉状副本及应诉、举证通知书。因天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会与本案被诉行政行为有法律上的利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院于2015年7月9日组织原、被告及第三人进行了证据交换，并送达了证据清单副本。后本院以〔2015〕辰行初字第0061号行政裁定书裁定驳回原告李春发的起诉，原告不服提起上诉，天津市第一中级人民法院以（2015）一中行终第0451号行政裁定书裁定本院继续审理。2015年12月3日，本院重新立案，以（2015）辰行初字第0204号审理此案。2016年2月2日，原告申请代理审判员王传来回避，本院院长于2016年2月4日作出（2015）辰行初字第0204号回避申请决定书，驳回申请人李春发提出的回避申请。2016年4月20日，本案中止诉讼，后于2016年6月20日恢复诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年6月27日公开开庭审理了本案。原告李春发，被告天津市北辰区天穆镇人民政府的行政机关负责人邵大年及其诉讼代理人赵进才，第三人天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会的诉讼代理人邢永忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王汉红不服被告天津市西青区城市管理综合执法局作出的津西青综合执法强决字[2015]第205号《行政强制执行决定书》及被告天津市西青区人民政府作出的西青政复决字[2015]3号《行政复议决定书》，于2015年8月11日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2015年8月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月9日和10月25日公开开庭审理了本案。原告王汉红及其委托代理人黄艳，被告天津市西青区城市管理综合执法局(以下简称执法局)委托代理人董庆凤、杨静池，被告天津市西青区人民政府(以下简称区政府)委托代理人赵学鹏到庭参加诉讼。因本案需以另案的审理结果为依据，本案于2015年9月24日中止审理，于2016年9月2日恢复审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢凤兰诉被告天津市发展和改革委员会、中国人民共和国国家发展和改革委员会确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市和平区人民政府于2016年4月12日向本院申请强制执行津和政房补字[2015]第22号房屋征收补偿决定书。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市和平区人民政府于2016年4月12日向本院申请强制执行津和政房补字[2015]第23号房屋征收补偿决定书。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市和平区人民政府于2016年7月12日向本院申请强制执行津和政房补字[2015]第41号房屋征收补偿决定书。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人李淑苓以房屋被天津市河东区房地产管理局违法强制拆除为由向本院提起行政诉讼，要求确认该行政行为违法并申请国家赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人孙广仁以房屋被天津市河东区房地产管理局违法强制拆除为由向本院提起行政诉讼，要求确认该行政行为违法并申请国家赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人刘义顺以房屋被天津市河东区房地产管理局违法强制拆除为由向本院提起行政诉讼，要求确认该行政行为违法并申请国家赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告俞德贤诉被告天津市河东区房地产管理局请求变更房屋登记一案，于2016年4月26日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于同月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。在审理过程中，原告以已经庭外和解为由申请撤诉，并自愿向本院提交撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市河东区瑞友老人院诉被告天津市河东区建设管理委员会行政协议一案，在审理过程中，原告以主体资格证据不足为由申请撤诉，并自愿向本院提交撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人李俊华以天津市河东区建设管理委员会违法收取调房款为由向本院提起行政诉讼，要求天津市河东区建设管理委员会退还违法收取的调房款33870元。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年10月21日向本院申请强制执行其作出的（2016）津东房拆行裁字第0004号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年10月21日向本院申请强制执行其作出的（2016）津东房拆行裁字第0007号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年11月14日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第12号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年11月14日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第14号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年5月12日向本院申请强制执行其作出的（2015）津东房拆行裁字第0051号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年9月20日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第10号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2016年9月20日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第4号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2016年10月21日向本院申请强制执行其作出的（2016）津东房拆行裁字第0003号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月6日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第8号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月6日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第46号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月13日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第42号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月13日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第22号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年1月13日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第80号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年6月16日向本院提出申请，要求强制执行其作出的津西房拆裁字[2015]第43号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第17号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第7号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月2日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第34号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第33号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第96号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第11号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第9号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第85号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第59号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第69号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第77号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第67号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第66号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第40号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第57号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第83号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2016年12月15日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第52号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告沈连营起诉要求确认被告天津市南开区房地产管理局、天津市南开区建设开发公司对原天津市南开区城隍庙四条胡同2号房屋实施的拆迁行为违法一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告焦玉贤因要求被告天津市南开区人民政府王顶堤街道办事处履行拆除违章建筑的法定职责一案，于2016年7月25日向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦俊起起诉要求撤销被告作出的津房拆许字（98）第84号《房屋拆迁许可证》一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津市南开区环境卫生运输管理所诉被告天津市南开区城市管理综合执法局撤销津南开综合执法限拆字（2016）第0071号《责令限期拆除决定书》一案中，原告天津市南开区环境卫生运输管理所于2017年4月1日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李宽起诉被告天津市南开区房地产管理局确认强制拆迁行为违法一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张树义不服被告天津市河北区人民政府新开河街道办事处作出的《责令限期拆除决定书》，于2016年3月31日向本院提起行政诉讼，本院于当日立案后，于2016年4月1日分别向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏国来诉被告天津市东丽区华明街道办事处要求确认强拆行为违法一案，于2016年9月22日向本院提起行政诉讼。本院于2016年9月23日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月21日公开开庭进行了审理。原告魏国来及委托代理人魏连珍、被告副职负责人刘增月及委托代理人尹振中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市英奥农科技术有限公司诉被告天津市国土资源和房屋管理局东丽区国土资源分局（以下简称东丽区国土资源分局）履行法定职责一案，于2016年11月30日向本院提起行政诉讼。本院于2016年12月1日立案后，于2016年12月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月8日公开开庭审理本案。原告委托代理人阎小国、孟文静，被告东丽区国土资源分局负责人曲畅、委托代理人席蕊到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告好食成双（天津）国际贸易有限公司（以下简称好食成双有限公司）诉被告天津市东丽区人民政府万新街道办事处（以下简称万新街道办事处）拆迁补偿一案，于2016年2月2日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年2月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月23日公开开庭进行了审理。原告的委托代理人丁志芳、李宝来，被告行政机关副职负责人张俊河、被告委托代理人魏学文到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏同胜诉被告天津市东丽区华明街道办事处确认强拆违法一案，于2016年2月22日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告丁建国诉被告天津市东丽区程林街街道办事处确认强拆违法一案，于2016年3月18日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告丁建国诉被告天津市东丽区人民政府万新街道办事处确认强拆违法一案，于2016年4月13日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘玉凤、原告马文华诉被告天津市东丽区人民政府新立街道办事处（以下简称新立街道办事处）履行征地补偿费给付义务一案，于2016年1月11日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年1月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，依法组成合议庭，于2016年2月24日公开开庭审理了本案，原告刘玉凤、马文华及委托代理人王义忠、朱祥凯，被告新立街道办事处委托代理人张国茹、郑维沂到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李凤文诉被告天津市东丽区人民政府万新街道办事处（以下简称万新街道办事处）确认强拆违法一案，于2016年4月20日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月21日立案后，于同日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月13日公开开庭进行了审理。原告李凤文及其委托代理人梁学敏、被告副职负责人张俊河及委托代理人魏学文到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告贾秋发诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月9日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月10日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告贾秋发，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告贾月来诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月9日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月10日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告贾月来的委托代理人贾秋发，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高长顺诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月10日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告高长顺，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告樊树军诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月10日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告樊树军，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李恩文诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月10日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2016年5月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告李恩文，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏云明诉被告天津市东丽区华明街道办事处（以下简称华明街道办事处）确认强拆行为违法一案，于2016年5月12日向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月13日立案后，于同日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年9月6日公开开庭进行了审理。原告魏云明的委托代理人樊芝芬，被告副职负责人刘增月及委托代理人秦新、尹振中到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘玉凤、马文华诉被告天津市东丽区人民政府新立街道办事处（以下简称新立街道办事处）履行征地补偿费给付义务一案，本院于2016年1月11日立案受理，2016年2月26日作出（2016）津0110行初3号行政判决，二原告不服提出上诉，天津市第二中级人民法院受理后，于2016年5月24日作出（2016）津02行终215号行政裁定，以原审判决认定基本事实不清为由，撤销原判，发回重审。本院于2016年6月15日重新立案受理后，由审判监督庭另行组成合议庭，依法适用普通程序，于2016年8月24日公开开庭进行了审理，并依法追加天津市东丽区新立街道崔家码头村村民委员会（以下简称崔家码头村委会）为本案第三人参加诉讼。原告刘玉凤及其委托代理人王义忠、朱祥凯，原告马文华之委托代理人马学爽，被告新立街道办事处之委托代理人张国茹、郑维沂，第三人崔家码头村委会之委托代理人张运桐到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告石秀亭认为被告天津市西青区大寺镇人民政府作出的《责令限期拆除决定书》错误，于2016年7月14日向本院提起行政诉讼。本院于同日受理后，于2016年7月18日向被告送达了起诉状副本。本院依法组成合议庭，于2016年9月12日公开开庭审理了本案。原告石秀亭及其委托代理人岳承，被告天津市西青区大寺镇人民政府(以下简称大寺镇政府)的委托代理人郑晓云、王春罡，第三人天津市西青区大寺镇张道口村民委员会(以下简称张道口村委会)委托代理人郑晓云出庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	法定代表人孙云经理本院收到天津市津镇木制铅笔有限责任公司诉天津市津南区辛庄镇人民政府的起诉状。天津市津镇木制铅笔有限责任公司（以下简称津镇公司）诉称，本公司于2007年4月1日与天津市津南区辛庄镇高庄子村村民委员会签订租赁协议，由本公司承租坐落于津南区高庄工业园内的500平米的厂房，合同到期日为2013年5月18日。2013年3月1日起诉人收到天津市津南区辛庄镇高庄子村村民委员会的拆迁通知，要求起诉人搬迁。按照拆迁补偿标准，天津市津南区辛庄镇人民政府应向起诉人支付搬迁补偿以及搬迁期间产生的停产停业造成的营业损失、生产设备及电力设施损失、搬迁期间员工工资及社保费用等。起诉人多次找被起诉人协商赔偿款给付事宜，被起诉人均以各种理由推诿，至今未向起诉人支付任何赔偿款项。故起诉人诉至法院，请求依法确认被起诉人不支付拆迁补偿款的行为违法；诉讼费用由被起诉人承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市津南区跃国副食商店（以下简称跃国副食店）诉被告天津市津南区双港镇人民政府（以下简称双港镇政府）确认行政行为违法一案，于2016年4月8日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年4月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书，本院依法组成合议庭，于2016年6月23日公开开庭审理了本案。原告跃国副食店委托代理人罗殿民、柳迪，被告双港镇政府委托代理人苏悦、刘俊娜均到庭参加了诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第052号房屋征收补偿决定书，被执行人巩燕在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第052号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第051号房屋征收补偿决定书，被执行人郑志宾在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第051号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第001号房屋征收补偿决定书，被执行人杨忠文在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第001号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第046号房屋征收补偿决定书，被执行人李秀岺在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第046号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第055号房屋征收补偿决定书，被执行人张富琴在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第055号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第054号房屋征收补偿决定书，被执行人孙洪忠在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第054号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第028号房屋征收补偿决定书，被执行人王金刚在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第028号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月22日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第032号房屋征收补偿决定书，被执行人杨家元在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第032号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第057号房屋征收补偿决定书，被执行人周霞在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第057号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第047号房屋征收补偿决定书，被执行人张福厚在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第047号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第034号房屋征收补偿决定书，被执行人王永凤在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第034号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第036号房屋征收补偿决定书，被执行人翟秀珍在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第036号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第033号房屋征收补偿决定书，被执行人王金东在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第033号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第038号房屋征收补偿决定书，被执行人马书兰在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第038号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第005号房屋征收补偿决定书，被执行人张秀兰在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第005号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年11月25日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市国土资源和房屋管理局津南区国土资源分局，于2016年3月18日作出的（2016）津南国土罚字第18号行政处罚决定书，其主要内容为“1、责令天津星城投资发展有限公司退还在天津市津南区八里台镇八里台村非法占用的1895.2平方米土地；2、限期拆除天津星城投资发展有限公司在天津市津南区八里台镇八里台村非法占用的84.1平方米土地上新建的建筑物和其他设施，恢复土地原状；3、没收天津星城投资发展有限公司在天津市津南区八里台镇八里台村非法占用的1811.1平方米土地上新建的建筑物和其他设施。”被执行人在处罚决定规定的期限内未申请复议或提起诉讼，也未履行该决定书规定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供了作出处罚决定的相关证据和依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市国土资源和房屋管理局津南区国土资源分局，于2016年3月18日作出的（2016）津南国土罚字第17号行政处罚决定书，其主要内容为“1、责令天津市津南区八里台镇建筑管理站退还在天津市津南区八里台镇巨葛庄村非法占用的409.2平方米土地；2、没收天津市津南区八里台镇建筑管理站在天津市津南区八里台镇巨葛庄村非法占用的409.2平方米土地上新建的建筑物和其他设施。”被执行人在处罚决定规定的期限内未申请复议或提起诉讼，也未履行该决定书规定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供了作出处罚决定的相关证据和依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市国土资源和房屋管理局津南区国土资源分局，于2016年4月15日作出的（2016）津南国土罚字第25号行政处罚决定书，其主要内容为“1、责令天津市金河畔商砼股份有限公司退还在天津市津南区北闸口镇域内非法占用的1037.5平方米土地；2、没收天津市金河畔商砼股份有限公司在天津市津南区北闸口镇域内非法占用的0.5平方米土地上新建的建筑物和其他设施；3、限期拆除天津市金河畔商砼股份有限公司在天津市津南区北闸口镇域内非法占用的1037平方米土地上新建的建筑物和其他设施，恢复土地原状。”被执行人在处罚决定规定的期限内未申请复议或提起诉讼，也未履行该决定书规定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供了作出处罚决定的相关证据和依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市国土资源和房屋管理局津南区国土资源分局，于2016年4月1日作出的（2016）津南国土罚字第23号行政处罚决定书，其主要内容为“1、责令天津鑫泰科工贸经济服务中心退还在天津市津南区辛庄镇白塘口村非法占用的5843.0平方米土地；2、没收天津鑫泰科工贸经济服务中心在天津市津南区辛庄镇白塘口村非法占用的5843.0平方米土地上新建的建筑物和其他设施。”被执行人在处罚决定规定的期限内未申请复议或提起诉讼，也未履行该决定书规定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供了作出处罚决定的相关证据和依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第012号房屋征收补偿决定书，被执行人郭凤歧在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第012号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第83号房屋征收补偿决定书，被执行人宋文华在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第83号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第88号房屋征收补偿决定书，被执行人孙玉娥在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第88号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第87号房屋征收补偿决定书，被执行人张德甫在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第87号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第72号房屋征收补偿决定书，被执行人姜春冬在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第72号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第85号房屋征收补偿决定书，被执行人李志信在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第85号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月6日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第86号房屋征收补偿决定书，被执行人李清廉在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第86号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月7日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第74号房屋征收补偿决定书，被执行人王杰在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第74号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第79号房屋征收补偿决定书，被执行人刘维梅在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第79号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第91号房屋征收补偿决定书，被执行人王沂在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第91号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第93号房屋征收补偿决定书，被执行人王利萍在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第93号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第81号房屋征收补偿决定书，被执行人苟顺利在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第81号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第78号房屋征收补偿决定书，被执行人吴健、于杰民、于建民在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第78号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月12日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第024号房屋征收补偿决定书，被执行人管传新在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第024号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2016年12月21日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李振秋、宫汝华、杨泽忠、宋广东诉被告天津市武清区人民政府黄庄街道办事处履行行政行为一案，本院受理后，依法组成合议庭，依法进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市塘沽永利工程有限公司诉被告天津市滨海新区中心商务区管理委员会拆迁行政强制纠纷一案，本院受理后，因天津滨海新城建设发展有限公司与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘克芝诉被告天津市滨海新区规划和国土资源管理局行政协议纠纷一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张永利诉被告天津市滨海新区房屋管理局拆迁行政裁决纠纷一案，本院于2016年7月5日受理。本院在审理过程中，原告张永利于2016年7月21日自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告白凤华诉称，2013年8月至11月间，原告居住地塘沽三槐路11号院实施拆迁，原告在此院承租塘沽一建总公司平房一间，砖木构造，面积21.48平方米，且证照齐全，被告作出拆迁管理部门，理应履行职责，在拆迁地予以公告，（公告拆迁人拆迁范围，拆迁期限及搬迁期限）并应对此次拆迁全面监管，由于被告未履行上述职责，造成原告在不知情情况下，也未予拆迁人签订任何协议，原告住房于2013年11月29日被拆迁人天津滨海新城建设发展有限公司拆除，侵害了原告的合法权益。原告于2014年1月26日依法向被告申请裁决，2014年2月17日被告隐瞒实际拆迁人，仅凭2011年后房屋征收取消了裁决事项为由，拒绝受理原告的申请。原告于2016年7月19日调取了被告核发给天津滨海新城建设发展有限公司的房屋拆迁许可证，于2016年8月6日原告再次向被告申请行政裁决，被告于2016年9月1日以《天津市房屋拆迁裁决程序》第一款第五条之规定，又一次对原告的申请不予受理，正是由于被告未按国务院《城市房屋拆迁管理条例》第八条、《天津市城市房屋拆迁管理规定》第十四条第一款规定办事未公布拆迁公告和监管不利，致使原告不知谁是拆迁人，在未予拆迁人签订任何协议，更不知搬迁期限情况下，造成原告房屋被天津滨海新城建设发展有限公司拆除，致使原告无法行驶行政复议和在规定的期限内申请行政裁决的合法权利，责任在被告，被告应承担对原告房屋补偿责任。第三人天津滨海新城建设发展有限公司于2009年取得原告房屋所在地三槐路房屋拆迁许可证，拆迁期限为2009年6月27日至2010年6月26日，第三人于2013年8月7日至2013年11月29日，对原告居住地塘沽三槐路11号院实施拆除，原告多次申明该院内有住房，但第三人拒不接待原告的申诉，也不对拆迁地实地调查，怪原告多次到新区信访办、中心商务区信访办，原人大信访处多次申诉、信访。2014年8月18日接第三人通知，在中心商务区信访办由信访办牵头，塘沽一建公司领导、第三人派工作人员作了具体说明（有证人证言）审查中未对原告住房证件提出异议，原告与该大院内其他十九户类同，均为承租企业产房屋，证照齐全，但其他十九户都给予经济补偿，就在原告申诉期间的2013年11月29日晚，第三人乘原告回老家取衣物时，将原告住房拆除，违反了国务院《城市房屋拆迁管理条例》第八条第二款、《天津市城市房屋拆迁管理规定》第十四条第二款之规定。2014年6月20日，第三人罔顾事实，向政府相关部门对原告的申诉作了情况说明，说明中称“我公司对于家堡地区进行房屋拆迁，土地整理，当时管事情况及邻里反馈均无白凤华在此处有正式住房的记录，故白凤华同志的补偿要求无合法依据。请求依法判令被告补偿原告房屋拆迁款人民币65万元，房屋室内对物折价款人民币5.5万元，利息人民币约1.8万元。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵树华、赵树桐、赵淑芬、赵船生、马福珍、赵树贵诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府（以下简称新城镇政府）规划行政强制纠纷一案，于2016年11月21日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月21日受理后，于2016年11月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，分别于2016年12月21日、2017年3月30日两次公开开庭审理了本案。原告暨诉讼代表人赵树华到庭参加了两次庭审，被告新城镇政府的负责人刘少勇及委托代理人王雪兰到庭参加了第一次庭审，后被告的委托代理人变更为刘增敏、武学文，被告的负责人张景利及委托代理人刘增敏、武学文到庭参加了第二次庭审。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵树华、赵树桐、赵淑芬、赵船生、马福珍、赵树贵诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府（以下简称新城镇政府）规划行政强制纠纷一案，于2016年11月21日向本院提起行政诉讼。本院于2016年11月21日受理后，于2016年11月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月30日公开开庭审理了本案。原告暨诉讼代表人赵树华，被告新城镇政府的负责人张景利及委托代理人刘增敏、武学文到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2015年12月28日收到起诉人陈西峰以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈西峰请求确认天津市西青区人民政府同意（批准）出让其土地使用权的行政行为违法，判令天津市西青区人民政府归还其合法使用的185平方米国有土地并将被拆毁的139平方米房屋恢复或按市价赔付900万元；赔偿其财产损失48万元；赔偿其及家人损害赔偿金50万元；赔付其及家人精神损害赔偿金100万元。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2015年12月29日收到起诉人陈风刚以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈风刚请求：1、判令天津市北辰区人民政府依法补偿其坐落在北辰区天穆镇南仓村北园西10排3号92平方米的房屋。室内装修费250000元，和强迁至今的房屋过渡租赁费计216000元，及给其全家人造成十年来的精神损失费5000000元，并判令天津市北辰区人民政府在实施拆迁当中行政违法，及保留追究当事领导的责任；2、诉讼费由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔卫红诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月3日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周银诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月12日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告崔梁奎诉被告天津市红桥区人民政府作出的红桥政房征字（2016）第1号《房屋征收决定》违法并撤销一案中，原告向本院提交撤诉申请书，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔燕云诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月20日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告高贤民请求确认被告天津市红桥区人民政府作出的红桥政房征字（2016）第1号《房屋征收决定》违法并撤销一案中。原告向本院提交撤诉申请书，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭书才诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年6月16日，本院收到起诉人李志成以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人李志成请求：1、确认天津市南开区人民政府不履行与其协商解决其位于南开区芥园西道大园南5条7号房屋拆迁补偿安置事宜的行政行为违法并责令其依法履行协商义务；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李大芳诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张金霞诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月23日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李大芳诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李大芳诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告乔福生不服被告蓟县人民政府蓟政复决字[2015]13号行政复议决定，向天津市蓟县人民法院提起行政诉讼。天津市蓟县人民法院立案后，于2015年11月3日向被告送达起诉状副本及应诉通知书，于2015年12月18日将案件移送本院。本院依法组成合议庭，于2016年6月16日公开开庭审理了本案。原告乔福生及其委托代理人张世昌，被告蓟县人民政府的委托代理人曹洪敏、莫宝龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津市宝顺肉类加工有限公司诉被告天津市北辰区人民政府、天津市北辰区宜兴埠镇人民政府不履行给付义务一案中，原告天津市宝顺肉类加工有限公司以其实质争议已解决为由，向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张亮亮诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年7月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告何世杰诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年7月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔铁山诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年7月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘金祥诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年7月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年7月1日，本院收到起诉人赵瑞敏以天津市红桥区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人赵瑞敏请求1、不服红桥区人民政府红桥政房征字（2016）第1号《房屋征收决定》，其行政行为违反了相关法律、法规，请依法予以审查，撤销不合法及违法的《房屋征收决定》；2、经依据信息公开后知道的真相，对津政复决字[2016]2-22号《天津市人民政府行政复议决定书》请求予以撤销。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告薛春兰不服被告天津市河北区人民政府房屋征收决定，于2016年7月7日向本院提起行政诉讼。本院于2016年7月8日立案后，于2016年7月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年11月9日公开开庭审理了本案。原告薛春兰及委托代理人苑晓君，被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋殿义不服被告天津市河北区人民政府房屋征收决定及被告天津市人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年7月18日收到起诉人张志成以天津市和平区人民政府为被告，天津市和平区房地产管理局为第三人的起诉状。起诉人张志成请求：1、确认天津市和平区人民政府2014年10月13日作出的和平政征[2014]4号《天津市和平区人民政府房屋征收决定》和2015年4月29日天津市和平区房地产管理局与其签订的《房屋征收补偿安置协议》违法；2、诉讼费由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年7月26日收到起诉人李国柱以天津市蓟县人民政府为被告的起诉状。起诉人李国柱请求确认天津市蓟县人民政府内设机构作出的强拆行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年7月28日收到起诉人邓宝航、邓旭以天津市河北区人民政府为被告、天津市保障住房建设投资有限公司为第三人的起诉状。起诉人邓宝航、邓旭请求：1、依法确认天津市河北区人民政府2012年8月31日强拆后未履行安置及补偿义务违法；2、依法确认天津市保障住房建设投资有限公司与邓宝钦于2012年10月26日签订的《天津市房屋拆迁安置协议》违法无效；3、要求天津市河北区人民政府及天津市保障住房建设投资有限公司依法履行安置及补偿义务。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年8月4日收到起诉人王秀华以天津市和平区人民政府为被告、天津市和平区房地产管理局为第三人的起诉状。8月11日向其释明修改起诉状，其拒绝修改并坚持起诉天津市和平区人民政府。起诉人王秀华请求：1、依法判令天津市和平区人民政府履行NO.0022954《天津市国有土地上房屋征收补偿协议》约定的补偿义务；2、依法判令天津市和平区人民政府按照征收补偿方案中每月2500元的标准向其一次性支付6个月的临时安置费，共计15000元；3、诉讼费用及其他费用由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢凤兰诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年8月12日受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘潮诉被告天津市河北区人民政府拆除房屋行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年8月30日收到起诉人天津市西青区成达金属加工厂以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市西青区成达金属加工厂请求：1、撤销天津市西青区人民政府作出的《强制拆除违法建设通告》；2、诉讼费用由天津市西青区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月6日收到起诉人陈凤安以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人陈凤安请求：1、依法撤销津辰信告字{2016]03号《不予受理告知书》，改判天津市北辰区人民政府受理其的信访申请，对天津市北辰区天穆镇人民政府出具的《答复意见书》进行复查；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月6日收到起诉人冯立以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人冯立请求：1、依法判令天津市红桥区人民政府履行《转让协议》；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告许青有诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年9月12日受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘淑钧诉被告天津市和平区人民政府强拆原告承租和经营的房屋违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王文生诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年9月23日受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘玉林不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2016年9月21日向本院提起行政诉讼。本院于2016年9月23日立案后，于2016年9月26日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市南开区炮台庄房管站与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2016年11月8日公开开庭审理了本案。原告刘玉林的委托代理人刘宏梅，被告天津市南开区人民政府的委托代理人唐红岩、李红，第三人天津市南开区炮台庄房管站的委托代理人高杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告蔡桂琴诉被告天津市河北区人民政府强行拆除原告房屋行为违法并赔偿一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月29日收到起诉人孙玉顺以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。10月8日曾向其释明修改诉状明确诉讼请求，其拒绝修改坚持起诉。起诉人孙玉顺请求：1、判令天津市红桥区人民政府拆迁一座楼房制造两个地址是违法的；2、天津市红桥区人民政府对其的揭发举报不作为，应得到党纪国法的惩处；3、用法律文书给一路揭发举报的张淑珍忠魂的告慰，揭发举报是对社会正义的行为，制造两个地址的违法事实公布社会；4、制造违法证件，告知让其去揭发举报，然而对揭发举报不作为，是社会上的腐败事实，给张淑珍造成身心伤害，承担相应的法律责任；5、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年9月30日，本院收到起诉人李志成以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人李志成请求：1、依法确认天津市南开区人民政府未履行作出《房屋征收补偿决定》法定职责的不作为行为违法，责令天津市南开区人民政府立即作出《房屋征收补偿决定》；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年9月30日收到起诉人楚和平以天津市北辰区人民政府为被告，天津市北辰区宜兴埠镇人民政府为第三人的起诉状。10月9日曾向其释明修改诉状，其拒绝修改坚持起诉。起诉人楚和平请求：1、确认天津市北辰区人民政府强拆的行政行为违法；2、请求对中共天津市北辰区委（党辰发35、37号）规范性文件合法性进行审查；3、判令天津市北辰区人民政府赔偿其损失6000000元；4、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年11月9日，本院收到起诉人陈西峰以天津市西青区杨柳青镇人民政府为被告的起诉状。起诉人陈西峰请求确认天津市西青区杨柳青镇人民政府2016年8月23日作出的《不予受理告知书》违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年11月7日，本院收到起诉人李振荣以天津市武清区人民政府为被告的起诉状。11月14日向其释明修改诉状、补充证据，其拒绝修改坚持起诉，起诉人李振荣请求依法判令天津市武清区人民政府对其进行房屋拆迁补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年11月18日，本院收到起诉人张殿堃以天津市南开区人民政府为被告、天津市南开区建设管理委员会为第三人的起诉状。起诉人张殿堃请求：1、依法确认天津市南开区人民政府不履行法定追究，监管其下属行政机关，天津市南开区建设管理委员会抢夺、强占其合法私有财产，加害其全家人身权消极行政不作为的行政行为违法、侵权并行政赔偿；2、请求人民法院责令天津市南开区人民政府依法追究第三人加害其全家人身权、财产权的法律责任；3、请求人民法院责令天津市南开区人民政府及第三人天津市南开区建设管理委员会依天津市97年实施26号令和南开区政府97年16号令之规定，对其全家采取原住片区补偿安置房屋的补救措施及行政赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年11月25日，本院收到起诉人张殿堃以天津市南开区人民政府为被告、天津市南开区房地产管理局为第三人的起诉状。起诉人张殿堃请求：1、依法确认天津市南开区人民政府未对南开建委滥用职权、弄虚作假作出的532号行政裁决履行法定合法性审核职责违法、失职、渎职、侵权；2、确认天津市南开区人民政府依南开建委滥用职权伪造的532号行政裁决作为依据，作出的98年3034号《限期拆迁决定》具体行政行为违法，滥用行政权力及行政赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年12月2日，本院收到起诉人刘新顺、张玉杰、刘丽、刘美以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人刘新顺、张玉杰、刘丽、刘美请求：1、判令天津市西青区人民政府对其进行拆迁安置，并对其予以拆迁安置补偿；2、诉讼费用由天津市西青区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年12月2日，本院收到起诉人邢凤兰以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人邢凤兰请求：1、依法确认天津市红桥区人民政府作出的红桥政房征字（2016）第001号《房屋征收决定》的行政行为违法，并依法予以撤销该决定；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2015年12月14日，本院收到起诉人孙汝山以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人孙汝山请求：1、天津市红桥区人民政府在1999年12月4日征收了其有合法产权的6.6平方米房屋，至今没有按法律规定给予其合法的安置补偿款，侵犯其房屋财产权；2、天津市红桥区人民政府没有依法行政，违法灭失了其6.6平方米房屋的土地合法使用权；3、诉天津市红桥区人民政府履行法定职责，依法行政，将其已被征收的6.6平方米合法住宅房屋，依法和其签订安置和补偿协议，依法完成补偿行为；4、停止对其的侵权行为，依法行政，天津市红桥区人民政府因对其侵权行为给其造成的损失给予赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告洪金贵不服被告天津市南开区人民政府作出的南开政征[2015]3号《房屋征收决定》，于2016年1月25日向本院提起行政诉讼。本院于2016年2月1日立案后，于2016年2月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年3月16日公开开庭审理了本案。原告洪金贵，被告天津市南开区人民政府的委托代理人唐红岩、李红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋宝燕因与被告天津市河北区人民政府行政赔偿一案，向本院提起行政诉讼。本院于2016年2月14日立案后，于2016年2月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月13日公开开庭审理了本案。原告宋宝燕及其委托代理人张志成，被告天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2016年3月1日收到起诉人唐卫茹、高立珍、张宝江以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人唐卫茹、高立珍、张宝江请求：1、确认天津市红桥区人民政府作出的红桥政房征字（2016）第1号《房屋征收决定》违法并予以撤销；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘怀凤不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年3月17日向本院提起行政诉讼。本院于2015年3月18日立案后，于2016年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月22日公开开庭审理了本案。原告刘怀凤的委托代理人伏冰，郭春明，被告天津市红桥区人民政府的行政负责人（副区长）杜忠晓，委托代理人白榕、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告罗桂洪不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年3月17日向本院提起行政诉讼。本院于2015年3月18日立案后，于2016年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年5月19日公开开庭审理了本案。原告罗桂洪的委托代理人伏冰，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张津不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年4月20日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月27日立案后，于2016年5月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月26日公开开庭审理了本案。原告张津，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张雅莉不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定，于2016年4月20日向本院提起行政诉讼。本院于2016年4月27日立案后，于2016年5月3日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月26日公开开庭审理了本案。原告张雅莉，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年4月28日，本院收到起诉人天津市西博电器工贸有限公司、丁庆祝以天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会为被告的起诉状。起诉人天津市西博电器工贸有限公司、丁庆祝请求：1、请求判令天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会依据【津红政发（1998）32号关于印发《红桥区西青道跃进里片危陋房屋拆迁安置办法》的通知】履行法定职责，给予其安置补偿；2、给付其自1999年5月25日至今累计190个月造成停产停业期间必要的经常性费用：每月125988元；3、诉讼费由天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张立新不服被告天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）房屋征收决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2016年5月10日立案后，于2016年5月13日向被告红桥区政府和天津市人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年7月19日公开开庭审理了本案。原告张立新及其委托代理人张立恒，被告红桥区政府的委托代理人赵椿正、马林，被告天津市人民政府的委托代理人孙雅彬、于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2015年12月31日，本院收到起诉人张殿堃以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人张殿堃请求：1、撤销天津市南开区人民政府南政发（1996）29号文件；2、确认天津市南开区人民政府违法行政，南政发（1996）29号文件行政行为违法侵权及行政赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告钟伟、宋宝燕诉被告天津市河北区人民政府履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郑普生诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告武秀卫诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张金华诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，本院于2016年6月1日受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告刘印诉被告天津市和平区人民政府房屋征收补偿一案中，原告刘印以其涉案补偿问题已与被告天津市和平区人民政府达成协议为由，向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人孙艳萍因请求确认被申请人天津市河北区人民政府实施的强制拆迁行为违法一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第1号行政裁定，向本院申请再审，本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查完毕。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邹慧楠因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0311号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人戈薇因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0176号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人戈薇，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、周远枫，被上诉人中华人民共和国住房和城乡建设部的委托代理人吴雨冰、毛秀武到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人师文伟因确认被上诉人对上诉人居住房屋进行拆迁时没有进行房屋拆迁评估的行为违法一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0152号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人佟松樵因请求确认《房屋拆迁许可证》核准意见违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0370号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人冯玉琴因拆迁行政许可一案，不服天津市红桥区人民法院（2016）津0106行初13号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王慧卿因请求确认《房屋拆迁许可证》违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0183号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人闫淑珍因请求确认被上诉人天津市和平区房地产管理局房屋拆迁裁决送达程序无效、违法一案，不服天津市和平区人民法院(2015)和行初字第0631号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0388号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0389号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0473号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0382号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0383号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0392号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0393号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0394号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0385号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0390号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0391号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高尔德因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0474号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0435号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人阎兆魁及其委托代理人马怡薇，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张惠珍不服天津市红桥区人民法院（2015）红立行初字第0006号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。上诉人张惠珍称，天津市红桥区房地产管理局颁发的（2006）第58号房屋拆迁许可证续证，所涉及拆迁范围包括上诉人居住地，上诉人合法权益受到重大影响，故申请撤销该房屋拆迁许可证续证的诉讼请求，人民法院应予以立案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人柴嵩峰因不履行拆迁管理职责一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第116号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年5月23日公开开庭审理了本案。上诉人柴嵩峰的委托代理人柴培、刘光明，被上诉人天津市河北区房地产管理局的委托代理人庞志芃、被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张家福因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0263号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张家福及其委托代理人裴爱英，被上诉人天津市发展和改革委员会的委托代理人刘青、徐岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张加志因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0262号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张加志及其委托代理人裴爱英，被上诉人天津市发展和改革委员会的委托代理人刘青、徐岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦忠良因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0465号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人翟少伟因请求确认行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0490号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈绍荣因行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0492号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人陈绍荣，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、侯一男到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邵子明因行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0491号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人邵子明，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、侯一男到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘俊杰因请求确认行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0588号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0636号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0637号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2015）和行初字第0638号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人柴燕居、柴培、柴琦、柴丁因房屋拆迁裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第126号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人柴培、柴琦及柴培的委托代理人刘光明，被上诉人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）的委托代理人周世博，被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）的委托代理人牛育津，被上诉人天津市龙鑫房地产开发有限公司（以下简称龙鑫公司）的委托代理人谷博，被上诉人天津市建设投资有限公司（以下简称建投公司）的委托代理人石伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王文清因确认天津市北辰区双街镇人民政府（以下简称双街镇政府）在示范镇建设中不进行房屋价值评估违法及撤销天津市北辰区人民政府（以下简称北辰区政府）作出的《驳回行政复议申请决定书》一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初24号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月6日公开开庭审理了本案。上诉人王文清及其委托代理人赵俊、刘广胜，被上诉人双街镇政府的委托代理人张春利、高爽、被上诉人北辰区政府的委托代理人吕惠芹、常国强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨福忠因确认天津市北辰区双街镇人民政府（以下简称双街镇政府）在示范镇建设中不进行房屋价值评估违法及撤销天津市北辰区人民政府（以下简称北辰区政府）作出的《驳回行政复议申请决定书》一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初25号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月6日公开开庭审理了本案。上诉人杨福忠及其委托代理人赵俊、刘广胜，被上诉人双街镇政府的委托代理人张春利、高爽、被上诉人北辰区政府的委托代理人吕惠芹、常国强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人谢维民因确认天津市北辰区双街镇人民政府（以下简称双街镇政府）在示范镇建设中不进行房屋价值评估违法及撤销天津市北辰区人民政府（以下简称北辰区政府）作出的《驳回行政复议申请决定书》一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初26号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月6日公开开庭审理了本案。上诉人谢维民及其委托代理人赵俊、刘广胜，被上诉人双街镇政府的委托代理人张春利、高爽、被上诉人北辰区政府的委托代理人吕惠芹、常国强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人房永山因确认天津市北辰区双街镇人民政府（以下简称双街镇政府）在示范镇建设中不进行房屋价值评估违法及撤销天津市北辰区人民政府（以下简称北辰区政府）作出的《驳回行政复议申请决定书》一案，不服天津市北辰区人民法院（2016）津0113行初11号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月6日公开开庭审理了本案。上诉人房永山及其委托代理人赵俊、刘广胜，被上诉人双街镇政府的委托代理人张春利、高爽、被上诉人北辰区政府的委托代理人吕惠芹、常国强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张文茹因房屋拆迁裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2016）津0105行初5号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张树义因请求撤销责令限期拆除决定一案，不服天津市河北区人民法院（2016）津0105行初32号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张万立因不履行法定职责一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初00001号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原审原告沈连营因确认天津市南开区房地产管理局、天津市南开区建设开发公司拆迁行为违法一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初第00002号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，沈连营于2016年6月18日因病死亡，齐嫒娟系沈连营妻子，沈晓寅系沈连营女儿。上述二人表明参加本案诉讼并向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦俊起因请求撤销津房拆许字（98）第84号《房屋拆迁许可证》一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初19号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，于2016年8月8日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎兆魁因请求确认《房屋拆迁公告》违法一案，不服天津市南开区人民法院（2015）南行初字第0233号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王倩因拆迁行政裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第106号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2016年7月21日公开开庭审理了本案。上诉人王倩的委托代理人朱晓龙，被上诉人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）的委托代理人周世博，被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）的委托代理人牛育津，被上诉人天津市龙鑫房地产开发有限公司（以下简称龙鑫公司）的委托代理人姜伟到庭参加诉讼。被上诉人天津市建设投资有限公司（以下简称建投公司）经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李春发因请求确认强制拆迁行为违法一案，不服天津市北辰区人民法院（2015）辰行初字第0204号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李春发，被上诉人天津市北辰区天穆镇人民政府的负责人陈兴朝及委托代理人赵进才，被上诉人天津市北辰区郭辛庄村村政管理委员会的委托代理人邢永忠到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原审原告胡炳生因拆迁行政裁决一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第67号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，胡炳生于2016年9月3日死亡，其配偶张慕敬、其子胡大明、其女胡耀华均表示参加本案诉讼，后张慕敬、胡大明、胡耀华以涉案拆迁事项已解决为由，自愿向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人胥跃江因请求继续履行行政协议一案，不服天津市静海区人民法院（2015）静行初字第19号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人胥跃江及其委托代理人王世洪，被上诉人天津市静海区子牙镇人民政府的负责人鲁晓丹及委托代理人陈永到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津瑞金医院因请求撤销行政裁决终结通知书一案，不服天津市河北区人民法院（2015）北行初字第101号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人天津瑞金医院的委托代理人王保晨、王建人，被上诉人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）的委托代理人周世博、郭瑞雯，被上诉人天津市华海房产公司（以下简称华海公司）的委托代理人陈旭，被上诉人天津市建设投资有限公司（以下简称建投公司）的委托代理人刘焱，被上诉人天津市美洲实业总公司（以下简称美洲实业总公司）的委托代理人张涛，原审被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）的委托代理人牛育津到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市九洲兴饭庄因确认蓟县别山镇人民政府未经投资人同意强制拆除天津市九洲兴饭庄行为违法并赔偿一案，不服天津市蓟县人民法院（2016）津0225行初71号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张国强诉被告蓟县渔阳镇人民政府履行行政协议一案，于2016年5月3日向本院提起诉讼，本院依法受理。在审理过程中，原告于2016年8月8日向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李洪生诉被告蓟县国土资源分局确认原、被告之间签订的腾迁协议无效一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告曹承起、曹家斌因要求确认被告天津市武清区陈咀镇人民政府（以下简称陈咀镇政府）强制拆除行为违法，天津市第一中级人民法院于2016年3月28日作出（2016）津01行终45号行政裁定书，裁定：一、撤销天津市武清区人民法院（2015）武行初字第33号行政裁定；二、本案指令天津市蓟县人民法院继续审理。本院于2016年5月31日立案后，于2016年6月1日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年8月10日公开开庭审理了本案。原告曹家斌及二原告委托代理人何敏群，被告陈咀镇政府的负责人杨金波、委托代理人张加勇、李树林到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张宝国因要求确认被告蓟县渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2016年8月23日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年8月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月20日公开开庭审理了本案。原告张宝国及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李国柱因要求确认被告蓟县渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2016年9月5日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2016年9月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2016年10月20日公开开庭审理了本案。原告李国柱及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市蓟县庆运工程机械修理厂诉被告蓟县发展和改革委员会要求撤销将原告厂房按普通住房评估确认的行政行为，并判令被告按企业拆迁补偿给予重新评估确认一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人隋凤英、杨建昆、田维焕、杨帅诉被上诉人天津市津南区双港镇人民政府行政赔偿一案，天津市津南区人民法院2014年11月10日受理，2015年12月8日作出（2014）南行初字第20号行政赔偿判决，上诉人隋凤英、杨建昆、田维焕、杨帅不服向本院提起上诉。本院2016年2月17日受理后依法组成合议庭，于2016年3月16日公开开庭审理了本案。上诉人隋凤英及其委托代理人王家利、任爱卿，上诉人田维焕，上诉人杨帅并作为上诉人杨建昆的委托代理人，被上诉人天津市津南区双港镇人民政府的委托代理人陈富贵、白翼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张贤诉被上诉人天津市河东区房地产管理局拆迁行政裁决一案，天津市河东区人民法院2015年12月30日受理，2016年1月27日作出（2015）东行初字第150号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年3月9日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人许世忠诉被上诉人天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决一案，天津市河西区人民法院2015年12月11日受理，2016年1月19日作出（2015）西行初字第226号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年3月14日受理后依法组成合议庭，于2016年4月19日公开开庭审理了本案。上诉人许世忠的委托代理人许聪、孙辉，被上诉人天津市河西区房地产管理局的委托代理人李玮、马宁驹到庭参加诉讼，原审第三人天津市地下铁道集团有限公司经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉凤、马文华诉被上诉人天津市东丽区人民政府新立街道办事处履行征地补偿费给付义务一案，天津市东丽区人民法院2016年1月11日受理，2016年2月26日作出（2016）津0110行初3号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年4月5日受理后依法组成合议庭，于2016年4月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市津镇木制铅笔有限责任公司要求确认天津市津南区辛庄镇人民政府不支付拆迁补偿款行为违法一案，天津市津南区人民法院2016年3月24日作出（2016）津0112行初15号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年4月21日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张玉敏起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月14日作出（2016）津0102行初40号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年4月26日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘义顺起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月20日作出（2016）津0102行初48号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年5月23日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李淑苓起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月20日作出（2016）津0102行初42号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年5月26日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙广仁起诉天津市河东区房地产管理局违法强制拆除并行政赔偿一案，天津市河东区人民法院2016年4月29日作出（2016）津0102行初44号行政裁定，上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年6月3日受理后，依法组成合议庭进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李俊华因要求天津市河东区建设管理委员会退还其交纳的调房款一案，不服天津市河东区人民法院2016年5月25日作出的（2016）津0102行初63号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘殿荣、韩振昆、韩振云、韩振林、韩振勇诉被上诉人天津市东丽区人民政府新立街道办事处确认强拆违法一案，天津市东丽区人民法院2016年3月11日受理，2016年6月21日作出（2015）津0110行初30号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年7月26日受理后依法组成合议庭，于2016年8月18日公开开庭审理了本案。上诉人韩振昆、韩振勇及五上诉人的共同委托代理人刘国利，被上诉人天津市东丽区人民政府新立街道办事处的副主任魏俊梅及委托代理人刘通到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉凤、马文华诉被上诉人天津市东丽区人民政府新立街道办事处履行征地补偿费给付义务一案，天津市东丽区人民法院2016年1月11日受理，2016年2月26日作出（2016）津0110行初3号行政判决，二上诉人不服向本院提起上诉。本院于2016年5月24日作出（2016）津02行终215号行政裁定，撤销原审判决，发回天津市东丽区人民法院重审。天津市东丽区人民法院于2016年6月15日重新立案，于2016年8月30日作出（2016）津0110行初67号行政判决，二上诉人不服向本院提起上诉，本院2016年10月9日受理后依法组成合议庭，于2016年10月28日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴刚与被上诉人天津市河东区建设管理委员会拆迁行政强制一案，天津市河东区人民法院2010年2月11日受理，2010年8月18日作出（2010）东行初字第32号行政判决，上诉人不服，向本院提起上诉。本院受理后，于2010年12月9日作出（2010）二中行终字第184号行政裁定，撤销原审行政判决，发回重审。天津市河东区人民法院2011年2月14日重审立案，2011年7月22日作出（2011）东行重字第5号行政判决，上诉人不服，向本院提起上诉。本院受理后，于2013年6月28日作出（2011）二中行终字第181号行政裁定，再次撤销原审行政判决，发回重审。天津市河东区人民法院2013年12月19日重审立案，2015年9月8日作出（2013）东行重字第2号行政裁定，裁定驳回上诉人的起诉。上诉人不服，向本院提起上诉，本院于2016年10月19日受理后，依法组成合议庭，并于2016年10月31日对上诉人进行了询问。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市塘沽永利工程有限公司因要求确认被上诉人天津市滨海新区中心商务区管理委员强令原审第三人拆除上诉人房屋的具体行政行为违法一案，不服天津市滨海新区人民法院2016年9月1日作出（2016）津0116行初106号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人程家海诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初52号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年12月1日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人魏云明诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月13日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初55号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年12月1日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊树军诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处确认强制拆除行为违法一案，天津市东丽区人民法院2016年5月10日受理，2016年11月9日作出（2016）津0110行初50号行政判决，上诉人不服向本院提起上诉。本院2016年11月30日受理后依法组成合议庭，于2016年12月21日公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人迟广瑞要求确认被上诉人天津市东丽区人民政府万新街道办事处、天津市东丽区万新街综合执法大队强拆违法一案，天津市东丽区人民法院2015年11月19日受理，2015年12月14日作出（2015）丽行初字第117号行政裁定，上诉人不服，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人任冬莲因诉被申请人天津市南开区房地产管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2014）一中行终字第153号行政判决,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人任冬莲因诉被申请人天津市南开区房地产管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2014）一中行终字第154号行政判决,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人任冬莲因诉被申请人天津市南开区房地产管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2014）一中行终字第157号行政判决,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人李洪霞因与被申请人天津市武清区人民政府东蒲洼街道办事处确认行政行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0460号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张怀旺因诉被申请人天津市河西区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第二中级人民法院（2014）二中行终字第91号行政判决,向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭玉明因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0348号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张天泰因诉被申请人天津市北辰区宜兴埠镇人民政府行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0450号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张洁海诉被申请人天津市西青区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0249号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王长林因诉被申请人天津市西青区辛口镇人民政府行政强制一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0531号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人以涉案承包地及蔬菜大棚已达成补偿协议为由，向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人陆宏影因诉被申请人天津市西青区城市管理综合执法局责令限期拆除决定及天津市西青区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0529号行政判决，向本院申请再审。在本院审查过程中，再审申请人陆宏影以涉案土地的相关补偿问题已经得到实际解决为由，向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人杨世强因要求被申请人天津市北辰区宜兴埠镇人民政府提供回迁房并赔偿损失一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0418号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王庆华因要求被申请人天津市北辰区宜兴埠镇人民政府提供回迁房并赔偿损失一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0420号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王桂英因诉被申请人天津市河北区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局拆迁行政许可延期一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0700号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王桂英因诉被申请人天津市河北区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0699号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王桂英因与被申请人天津市国土资源和房屋管理局北辰区国土资源分局请求确认拨付征地补偿费用行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0577号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人于慧麟因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0397号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人李斌、李智因诉被申请人天津市南开区城市管理综合执法局行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0511号行政赔偿判决,向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人霍团英因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0399号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人隋凤英、杨建昆、田维焕、杨帅因诉被申请人天津市津南区双港镇人民政府行政赔偿一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终122号行政赔偿判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张宝发因诉被申请人天津市南开区人民政府嘉陵道街道办事处（以下简称嘉陵道街道办事处）、天津市南开区城市管理综合执法局行政行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0590号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张惠珍因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行终271号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人孙学强、董桂林因诉被申请人天津市南开区城市管理综合执法局行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0475号行政赔偿判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王殿元因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0346号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人高尔德因与被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终256号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人姜正宁因诉被申请人天津市北辰区西堤头镇人民政府拆迁安置补偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0522号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人许世忠因诉被申请人天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行终200号行政判决，向本院申请再审。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王慧卿因诉被申请人天津市和平区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局拆迁行政许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终21号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人翟少伟因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法及中华人民共和国国土资源部行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终360号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王汝川因诉被申请人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）房屋拆迁裁决及被申请人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终420号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人徐相柱因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0347号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终246号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终247号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终249号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人郭世弸诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终250号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人乐明哲诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终253号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人乐明哲诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终254号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人乐明哲诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终255号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人苗秀环诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终244号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人苗秀环诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终243号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市南开区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0137号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张文茹因诉被申请人天津市河北区建设管理委员会房屋拆迁裁决申请再审一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终455号行政裁定，向本院申请再审。在本院审理过程中，再审申请人张文茹以涉诉问题已经得到解决为由，向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人任立云因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0351号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人冯立因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初167号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人柴燕居、柴琦、柴丁、柴培因诉天津市河北区房地产管理局房屋拆迁裁决及天津市河北区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行终450号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张万立因诉被申请人天津市南开区人民政府兴南街道办事处不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终467号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王倩因诉被申请人天津市河北区房地产管理局（以下简称河北区房管局）房屋拆迁裁决及被申请人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终503号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人任天明因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0350号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请再审人谢维民因诉被申请人天津市北辰区双街镇人民政府不履行法定职责及天津市北辰区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终453号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请再审人杨福忠因诉被申请人天津市北辰区双街镇人民政府不履行法定职责及天津市北辰区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终452号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请再审人薛志海因诉被申请人天津市北辰区双街镇人民政府不履行法定职责及天津市北辰区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终449号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人陈玉华因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0342号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人庞月英因诉被申请人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行终字第0352号行政判决，向本院提起再审申请。在本院审理过程中，再审申请人向本院申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人纪爱军因请求确认天津市南开区建设管理委员会作出的[2003]津南开拆裁字第1280号《房屋拆迁裁决书》违法并请求行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立终字第0033号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津瑞金医院因诉被上诉人天津市河北区人民政府监察行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0093号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人胡劲江因诉被上诉人天津市和平区人民政府（以下简称和平区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0097号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋泉溢因诉被上诉人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0098号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人宋泉溢，被上诉人天津市和平区人民政府的委托代理人张津伟、穆本到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋聪嶺诉被上诉人天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0099号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人宋聪嶺及其委托代理人宋喆，被上诉人天津市和平区人民政府的委托代理人张津伟、穆本到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市宝顺肉类加工有限公司因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0088号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李宽因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0094号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉称:2012年10月23日,其向天津市公安局南开分局报案要求保护合法私人财物不受侵害，但天津市公安局南开分局至今拒绝作出任何答复，该分局涉嫌严重渎职。2014年8月17日，其向被起诉人天津市南开区人民政府邮寄了《查处申请书》，要求南开区人民政府履行对天津市公安局南开分局的监督职责，依法查处天津市公安局南开分局渎职行为，追究南开分局局长领导责任，并将查处结果书面告知。南开区人民政府签收申请书后拒绝作出答复，涉嫌行政不履职。根据行政诉讼法第十二条第六项的规定，其关于判令南开区人民政府拒绝作出答复的行为违法并责令及时答复的诉讼请求，属于人民法院的行政诉讼受案范围。原审法院裁定不予立案错误。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘俊环因不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立初字第0019号不予立案行政裁定，向本院提起上诉,请求撤销原审裁定，责令原审法院对其起诉立案审理。主要理由为：天津市河北区人民政府成立的临时机构对起诉人刘俊环原承租的位于河北区民生路45号的房屋进行拆迁。拆迁协议上写明被拆迁的房屋属于博爱道地区基础设施重点工程，但事实上博爱道并未实施协议中的基础设施建设，而是变成意式风情街，成为了知名的旅游胜地，河北区人民政府实施诈骗拆迁，行政行为违法，依据《中华人民共和国行政诉讼法》第二条第一款、第十二条第一项的规定，人民法院应对刘俊环的起诉作为行政案件受理。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王庆华、王闰浩、王阔浩因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0079号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘宝君因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0130号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人楚和平因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0044号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋金慧因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0047号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市北辰区学芹机械加工厂因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0049号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市北辰区五木浴池因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0050号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张绍君因不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立初字第0034号行政裁定，向本院提起上诉，请求撤销原审裁定，依法受理本案，并支持其赔偿请求。主要理由为：被起诉人天津市南开区政府私自处理张绍君的财物是对2009年11月3日天津市南开区人民政府作出的津南行政限迁（2009）532号《限期搬迁决定书》继续执行的行为，因此张绍君的起诉没有超过期限。再有，被起诉人私自处理张绍君的物品没有下达裁定书违反法律规定。另外，被起诉人有张绍君放置物品的房屋钥匙。被起诉人私自处理张绍君的物品属于侵权，应予赔偿。故原审裁定认定事实不清、适用法律错误，应予撤销。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张杰因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0137号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人穆瑞民因诉被上诉人天津市北辰区人民政府拆迁行政强制一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0138号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张惠颖等29人因与被上诉人天津市北辰区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第92号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人黄鑫因不服天津市第一中级人民法院（2015）一中立初字第0071号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。请求撤销原审裁定，责令原审法院对其提起的起诉进行立案审理。主要理由为：原审法院没有全面客观审查立案材料，潦草作出裁定，违反了我国《行政诉讼法》第四十六条第二项和第四十八条的法律规定。西青区人民法政府颁发的西青中集建（92）字第02496号集体土地建设用地使用证的具体行政行为是否违法，西青区人民法院和天津市第一中级人民法院已经对此作出相应的判决。黄鑫不服，向天津市人民检察院第一分院提出抗诉申请，该分院于2012年4月25日作出（2012）津检一分院民行不立43号不立案决定书，但是黄鑫于2015年3月15日才收到上述不立案决定书。黄鑫收到该决定书后又多次采用向西青区中北镇人民政府申请调解和向西青区人民政府信访部门要求解决安置问题，但迟迟得不到解决。后黄鑫于2015年11月2日向天津市第一中级人民法院提起本案之诉。黄鑫从收到天津市人民检察院第一分院的不立案决定书至今未超过法律规定的五年期限，原审法院以黄鑫的起诉超过起诉期限为由裁定对黄鑫的起诉不予立案是错误的，原裁定应予撤销。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王瑞芳因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初21号行政裁定，向本院提起上诉，请求撤销原审裁定，依法指令原审法院继续审理本案。主要理由为：天津市宝坻区宝平街道办事处在与王瑞芳未达成协议，且相关部门没有作出裁决的情况下对王瑞芳的房屋实施了非法强拆，强拆事实有相关公安派出所的询问笔录为证。依照《中华人民共和国地方各级人民代表大会和地方各级人民政府组织法》第59条的规定及《国务院办公厅关于进一步严格征地拆迁管理工作切实维护群众合法权益的紧急通知》的规定，被起诉人天津市宝坻区人民政府作为宝坻区宝平街道办事处的上级单位对街道办事处的违法行为负有查处职责。王瑞芳于2015年9月11日，通过邮寄的方式向被告宝坻区人民政府提交了违法拆迁查处申请书，宝坻区人民政府于2015年9月13日签收，但在法定期限内没有履行查处职责，故宝坻区人民政府不履行查处职责的行为违法，王瑞芳的起诉完全符合行政诉讼法规定的法定立案条件。另，一审法院裁定对本案不予立案，并没有引用具体法条，属于适用法律错误，一审裁定应予撤销。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈风刚因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0069号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人毕军因诉被上诉人天津市北辰区人民政府房屋行政强制一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0040号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0065号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0066号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学玲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0067号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0068号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李金玲、李金忠因请求确认被上诉人天津市红桥区人民政府强制拆除行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0148号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李金玲及委托代理人刘文革、上诉人李金忠及委托代理人刘海琴，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正，原审第三人天津市红桥区房地产管理局的委托代理人韩广泉，原审第三人天津市治达安居建设有限责任公司的委托代理人刘涛到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李玉芳因撤销告知书一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初102号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张炳山因撤销告知书一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初103号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学玲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0071号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0072号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李志成因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初118号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马亚军因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初119号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学玲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0074号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	张志成不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初147号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李国柱不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初150号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。李国柱上诉认为，一审法院以李国柱所诉请求无证据证明是天津市蓟县人民政府的行为为由不予立案违反法律规定。上诉人在事实和理由中并未主张过蓟县人民政府强拆，把蓟县人民政府做被告是基于上诉人提交了渔阳镇人民政府做出的通告，明确了新城建设渔阳镇分指挥部是强拆上诉人房屋的主体机关，上诉人也在立案中提交了新城建设指挥部是蓟县人民政府设立的相关材料。由于新城建设渔阳镇分指挥部和新城建设指挥部都没有行政诉讼法上的主体资格，新城建设指挥部是蓟县人民政府设立的临时机构，所以新城建设渔阳镇指挥部作出的行政行为只能由蓟县人民政府承担法律责任，上诉人起诉主体符合法律规定，一审法院不予立案错误，请求二审法院纠正一审法院错误，撤销原审裁定，并责令依法受理本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世弸因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0075号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市欧台五金贸易有限公司（以下简称欧台公司）因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初141号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人翟秀兰因诉被上诉人天津市东丽区人民政府（以下简称为东丽区政府）、天津市东丽区人民政府新立街道办事处（以下简称为新立街道办事处）确认强拆行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行初10号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年12月14日公开开庭审理了本案。上诉人翟秀兰及其委托代理人牛小龙，被上诉人东丽区政府的委托代理人许乐、黄彬,被上诉人新立街道办事处的委托代理人付彬、刘通到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔勇因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初42号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人崔勇，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人夏青、李红，被上诉人天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	天津市西青区成达金属加工厂因请求撤销强制拆除违法建设通告一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初164号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市西博电器工贸有限公司（以下简称西博公司）、丁庆祝因诉被上诉人天津市红桥区人民政府(以下简称红桥区政府)、天津市红桥区建设管理委员会（以下简称红桥区建委）房屋拆迁一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0037号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人唐卫茹因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初40号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人唐卫茹及委托代理人陈来，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高立珍因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初41号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人高立珍及委托代理人崔铁山，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张福来因诉被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0025号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵松山因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）01行初75号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张津因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）01行初76号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张雅莉因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）01行初77号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人蔡东昇因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初67号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	张鹂不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初200号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李志成因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初184号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人楚和平因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初186号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人钟伟、宋宝燕因诉被上诉人天津市河北区人民政府履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初91号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市龙悦轩餐厅、李红、黄续刚因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0073号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉称:李红、黄续刚合伙投资成立天津市龙悦轩餐厅。在天津市龙悦轩餐厅正常经营且没被书面告知的情况下，天津市红桥区人民政府于2014年1月20日凌晨调动公安、综合执法、卫生监理、工商等部门强行拆除了天津市龙悦轩餐厅。天津市红桥区人民政府滥用行政权力，严重侵害了合法的财产权和经营权。其起诉红桥区人民政府强制拆除天津市龙悦轩餐厅具有事实依据，应予以立案受理。原审法院裁定对其起诉不予立案错误。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人罗玉英、徐国颖因不服天津市第一中级人民法院作出的（2015）一中立初字第0086号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苗秀环因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0058号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭世??因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0059号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘惠奇因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0060号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人翟贵兰因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0063号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学玲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0064号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人康伟丽因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0076号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑静因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0077号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人乐明哲因诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0078号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人于凤芝、吴志浩因诉被上诉人天津市北辰区人民政府不履行行政复议职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0085号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王庆华因诉被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2015）一中行初字第0090号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市国土资源和房屋管理局行政不作为一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔志惠诉被告天津市滨海新区房屋管理局、天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴锡利诉被告天津市滨海新区房屋管理局、天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王文钢诉被告天津市滨海新区房屋管理局、天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告薛殿娥诉被告天津市滨海新区房屋管理局、天津市国土资源和房屋管理局确认行政行为违法并撤销一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈西峰诉被告天津市国土资源和房屋管理局不履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王晓莉诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘彩平诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学歧诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘学俊诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘宝明诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张延如诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈祥万诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘玉福诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告单宝江诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李玉芳诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政复议决定书一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦秀丽不服被告天津市国土资源和房屋管理局于2017年1月12日作出的《告知书》（编号：2016-1290），于2017年1月16日向本院提起行政诉讼，本院于2017年1月16日立案后，于2017年1月19日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年5月17日、2017年7月11日公开开庭审理了本案。原告秦秀丽、委托代理人秦箬谣，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告禄学新诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人天津市河西区房地产管理局撤销复议决定书一案中，原告禄学新于2018年2月2日向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市国土资源和房屋管理局确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告曹晓东诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销建设用地批准书一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘景源诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王宗利不服被告天津市和平区房地产管理局作出的《信息不存在告知书》（编号：2017-021）及被告天津市和平区人民政府作出的《行政复议决定书》（和政复决字[2017]14号），于2017年10月30日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月30日立案后，于2017年10月31日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月28日公开开庭审理了本案。原告王宗利，被告天津市和平区房地产管理局委托代理人王震、刘豁然，被告天津市和平区人民政府刘传利、李改到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨建仓诉被告天津市国土资源和房屋管理局及第三人天津市地下铁道集团有限公司、天津市南开区建设管理委员会履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘淑钧诉被告天津市和平区房地产管理局撤销封房证一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告戈薇因认为被告天津市国土资源和房屋管理局、中华人民共和国住房和城乡建设部行政不作为，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼，本院于2017年1月3日立案后，于2017年1月5日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月20日公开开庭审理了本案。原告戈薇，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李臻、李立涛，被告中华人民共和国住房和城乡建设部委托代理人周平、谢红志均到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院依法对原告威格尔（天津）家具有限公司诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政行为一案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨春荣不服被告天津市国土资源和房屋管理局于2016年11月11日作出的《告知书》(编号:2016-1083)，于2017年1月10日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年1月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月17日公开开庭审理了本案。原告杨春荣的委托代理人刘馨远，被告天津市国土资源和房屋管理局委托代理人李臻、周远枫到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高静诉被告天津市河东区人民政府大直沽街道办事处（以下简称大直沽街办事处）请求确认拆除牌匾行为违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨世春请求确认被告天津市河东区建设管理委员会强拆房屋违法一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，因天津市东正房屋拆迁服务中心与本案具有法律上的利害关系，故依法追加其为第三人参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年2月3日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第11号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，2017年3月3日报天津市高级人民法院延长审理期限并予批准。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年2月3日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第30号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查，2017年3月3日报天津市高级人民法院延长审理期限并予批准。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2017年3月2日向本院申请强制执行其作出的（2016）津东房拆行裁字第0005号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年5月8日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第54号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2017年5月8日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2016]第48号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，公民、法人或者其他组织直接向人民法院提起诉讼的，应当自知道或者应当知道作出行政行为之日起六个月内提出，起诉人于2017年7月4日提起诉讼，明显已超过法定期限且无正当理由。故起诉人提起的诉讼，人民法院不予受理。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十六条第一款、第五十一条第二款、《最高人民法院关于执行〈中华人民共和国行政诉讼法〉若干问题的解释》第四十四条第一款第（六）项之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人丁丽凤，女，1966年3月28日出生，汉族，住天津市河西区三水道兰江里19-14。公民身份号码120103196603286124本院于2017年11月30日收到起诉人丁丽凤起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-092），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第206号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人秦忠良，男，1958年5月4日出生，汉族，住天津市河西区三水道兰江里29-68。公民身份号码120104195805045136本院于2017年11月30日收到起诉人秦忠良起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-091），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第208号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人高翔，男，1967年2月21日出生，汉族，住天津市河西区三水道富江里13号院9门207。公民身份号码120103196702210715本院于2017年11月30日收到起诉人高翔起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-167），判令其重新作出信息公开告知；2、被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人戴士新，女，1966年7月16日出生，汉族，住天津市河西区三水道云江里13-24。公民身份号码120103196607165469本院于2017年11月30日收到起诉人戴士新起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-103），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第188号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人王占国，男，1963年4月3日出生，汉族，住天津市河西区三水道富江里9-107。公民身份号码120104196304033211本院于2017年11月30日收到起诉人王占国起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-097），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第194号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人张永梅，女，1968年1月13日出生，汉族，住天津市河西区三水道云江里4-36(76)。公民身份号码120101196801133046本院于2017年11月30日收到起诉人张永梅起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-102），判令其重新作出信息公开告知；2、依法撤销天津市国土房管局作出的津国土复决字[2017]第203号《行政复议决定书》，责令其重新作出复议决定；3、二被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	起诉人王慧，女，1962年7月28日出生，汉族，住天津市河西区三水道兰江里4-39。公民身份号码120102196207282045本院于2017年11月30日收到起诉人王慧起诉被起诉人天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局的行政诉讼状，请求判令：1、依法撤销天津市河西区房管局作出的《告知书》（2017-088），判令其重新作出信息公开告知；2、被告承担本案诉讼费用。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，起诉人王宝谋提起的行政诉讼，其提出的第一项诉讼请求不具体，不符合起诉条件。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第四十九条第（三）项、第五十一条第二款之规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第110号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第105号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月1日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第97号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第113号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第68号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第103号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第106号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第101号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第107号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第126号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月6日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第100号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月10日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第50号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月10日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第50号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2121号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月13日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第120号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月13日向本院申请强制执行津西政房补字〔2015〕第3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1172号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1064号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1974号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1893号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第953号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月17日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2137号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月18日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1196号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1298号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2340号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1058号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1641号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1392号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1382号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1065号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2009]第421号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1393号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第117号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1206号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第784号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2026号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1263号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月4日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1096号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2145号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2086号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1736号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2332号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月15日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2042号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月23日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1566号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月24日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1512号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年5月24日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1604号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第23号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第22号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第25号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年1月19日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第127号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第114号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第48号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1201号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2358号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第38号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1868号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月27日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1886号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月30日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1426号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第41号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2016〕3号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕17号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕34号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕3号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕14号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年8月9日向本院申请强制执行津河西政征补〔2017〕10号《天津市河西区人民政府房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第117号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月21日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第119号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第90号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第86号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第87号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月27日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第93号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第78号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月28日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第89号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月28日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第95号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年2月28日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第92号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第65号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第60号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第61号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年3月30日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月1日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河西区人民政府于2017年1月5日向本院申请强制执行津西政房补字〔2016〕第43号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年4月5日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告沈连珠要求确认被告天津市南开区房地产管理局、天津市南开区建设开发公司不履行职责行为违法一案，本院于2017年4月20日立案后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告朱淑文不服被告天津市南开区人民政府学府街道办事处作出的津南学府街综执限拆字（2016）第006号《责令限期拆除决定书》，于2017年1月16日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，于2017年1月17日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月9日公开开庭审理了本案。原告朱淑文的委托代理人黄芃、谢孟晖，被告天津市南开区人民政府学府街道办事处委托代理人马西胜、刘彤光到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告尹伟光诉被告天津市南开区人民政府鼓楼街道办事处履行法定职责一案中，原告尹伟光于2017年2月27日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-146号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-148号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-20号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-19号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-18号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-17号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-16号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-14号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-8号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-14号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-35号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-12号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-13号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-24号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-17号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-33号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-23号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-36号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月6日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-27号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-160号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-84号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-149号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-150号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-151号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-153号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-154号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-155号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-156号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-159号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-162号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-167号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-170号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-171号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-173号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-178号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-182号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-177号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月21日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-127号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月24日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-190号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】J-15号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-6号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-8号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】J-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-70号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-9号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年4月25日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-14号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月18日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-191号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月18日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-69号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-49号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-69号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-56号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-68号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-51号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-50号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-47号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年5月22日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-64号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年6月8日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-186号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-67号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-28号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月4日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月4日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-14号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月4日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-131号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-66号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-60号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-25号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-20号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-65号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-18号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-11号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-38号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-43号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-64号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]XKL-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]XKL-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月28日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]XKL-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年8月15日向本院申请强制执行津南开征补决字号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年8月15日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-71号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年9月4日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-27号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-60号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-75号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-72号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-83号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-67号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-79号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】Z-54号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年10月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]XF-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-57号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年12月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-13号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年12月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]J-11号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-55号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-45号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月8日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-77号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月9日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-52号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-10号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]L-3号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-7号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-12号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-35号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-79号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-83号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决[2016]X-85号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-87号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月1日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-90号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-92号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年2月17日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-93号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月3日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-94号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-101号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-105号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-108号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-111号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-114号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-115号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-116号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-118号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-131号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-133号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-135号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】X-137号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-139号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-141号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年3月13日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]X-142号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨春荣诉被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）不履行法定职责一案，本院于2017年4月1日立案受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告靳文玲诉被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）房屋拆迁管理一案，于2017年2月8日向本院提起行政诉讼。本院立案受理后，于2017年2月9日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月30日公开开庭审理了本案。原告的特别授权委托代理人姚培林，被告天津市红桥区房地产管理局的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王津生诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王铁良诉被告天津市东丽区人民政府丰年街道办事处确认强拆违法一案，于2017年7月27日向本院提起行政诉讼，本院已依法受理。在审理过程中，原告向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘德顺诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘国华诉被告天津市东丽区人民政府丰年村街道办事处确认强拆违法一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津浩鑫建筑机械设备租赁有限公司与被告天津市东丽区人民政府新立街道办事处（以下简称新立街道办事处）确认强拆违法一案，原告于2017年8月10日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月11日立案后，于2017年8月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月15日公开开庭进行了审理。原告法定代表人曾浩瀚及委托代理人陈光,被告委托代理人李婷、刘志娟到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第059号房屋征收补偿决定书，被执行人王产禄、王伟凯在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第059号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第060号房屋征收补偿决定书，被执行人翟恩凤、李树义、李树林在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第060号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第061号房屋征收补偿决定书，被执行人王志葛（王志革）在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第061号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第064号房屋征收补偿决定书，被执行人王传福在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第064号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第063号房屋征收补偿决定书，被执行人王传福在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第063号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第068号房屋征收补偿决定书，被执行人王忠全在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第068号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第062号房屋征收补偿决定书，被执行人李佩玉在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第062号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月10日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第003号房屋征收补偿决定书，被执行人刘德珍、李玉娟在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第003号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第066号房屋征收补偿决定书，被执行人李维敏在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第066号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年3月24日向本院申请强制执行。本院已依法受理，在审查过程中，申请执行人天津市津南区人民政府向本院提出撤回执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第92号房屋征收补偿决定书，被执行人甄洪琴在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第92号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年3月24日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第76号房屋征收补偿决定书，被执行人焦建敏在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第76号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年3月24日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第95号房屋征收补偿决定书，被执行人天津市津南区龙泉美发美容院在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第95号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年3月24日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第017号房屋征收补偿决定书，被执行人汤家欣在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第017号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第002号房屋征收补偿决定书，被执行人刘凤琴在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第002号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第018号房屋征收补偿决定书，被执行人齐成伯（齐成薄）在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第018号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市津南区人民政府于2016年4月11日作出津南房征补字（2016）第044号房屋征收补偿决定书，被执行人张洪文在法定期限内未申请复议或提起诉讼，又不履行津南房征补字（2016）第044号房屋征收补偿决定书，天津市津南区人民政府于2017年1月3日向本院申请强制执行。本院受理后，依法组成合议庭，对申请执行的行政行为进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津滨城龙达集团有限公司诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府房屋行政拆迁纠纷一案，本院于2017年4月13日受理。本院在审理过程中，原告天津滨城龙达集团有限公司于2017年4月18日自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津滨城龙达集团有限公司诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府房屋行政拆迁纠纷一案，本院于2017年4月13日受理。本院在审理过程中，原告天津滨城龙达集团有限公司于2017年4月18日自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告任凤发诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津凯华实业发展有限公司诉被告天津市滨海新区人民政府杭州道街道办事处行政强制纠纷一案中，原告于2017年6月21日自愿撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告崔德华诉被告天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处规划行政强制纠纷一案中，原告于2018年12月26日向本院提交《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘家平诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李林强诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府(以下简称新城镇政府)其他行政纠纷一案，于2017年2月23日向本院提起行政诉讼。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张凤平不服被告天津市静海区中旺镇人民政府履行法定职责答复一案，于2017年8月16日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月17日公开开庭审理了本案。原告张凤平及其委托代理人杨念平，被告天津市静海区中旺镇人民政府负责人李文平及其委托代理人王凤海到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告罗毅不服被告天津市静海区团泊新城开发建设委员会房屋拆迁管理一案，于2017年9月20日向本院提起行政诉讼。本案在审理过程中，原告罗毅当庭向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郝孝明不服被告天津市静海区台头镇人民政府房屋拆迁行政管理一案，于2017年3月1日向本院提起行政诉讼。本案受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李强因要求确认被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2017年1月11日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年1月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月2日公开开庭审理了本案。原告李强及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘永来因要求确认被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2017年1月11日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年1月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月2日公开开庭审理了本案。原告刘永来及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告田军因要求确认被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2017年1月11日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年1月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月2日公开开庭审理了本案。原告田军及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	天津市武清区白古屯镇人民政府，地址天津市武清区白古屯镇。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦术海因要求确认被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月3日立案后，于2017年1月4日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月1日公开开庭审理了本案。原告秦术海及其委托代理人陆迦楠、汪庆丰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨军、杨建新因要求确认被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府（以下简称渔阳镇政府）强拆行为违法，于2017年2月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年2月20日立案后，于2017年2月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月29日公开开庭审理了本案。原告杨军及杨军、杨建新之委托代理人宋晓峰，被告渔阳镇政府负责人董爱军、委托代理人段春江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告丁旺因要求确认被告天津市蓟州区东二营镇人民政府（以下简称东二营镇政府）强拆原告建筑的行为违法，于2017年1月3日向本院提起行政诉讼。本院受理后，于2017年1月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年2月23日公开开庭审理了本案。原告丁旺及其委托代理人刘宏伯，被告东二营镇政府负责人王忠辉、委托代理人杜淑兰到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王方诉被告天津市蓟州区渔阳镇人民政府要求履职一案中，原告于2017年2月9日向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周国阳、葛秀艳、周德明因认为被告天津市蓟州区邦均镇人民政府（以下简称邦均镇政府）不履行拆除第三人安泉违法房屋建筑的法定职责，于2017年1月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月6日立案后，于2017年1月9日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月14日公开开庭审理了本案。原告葛秀艳及其委托代理人王永生，原告周国阳、周德明之委托代理人葛秀艳、王永生，被告邦均镇政府负责人宋元普、委托代理人苏杰、陈宝堂，第三人安泉之委托代理人王建伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人蓟州区国土资源分局于2017年3月10日对被执行人于宝作出蓟国土罚字〔2017〕037号《行政处罚决定书》。该决定书认定被执行人在渔阳镇仓上屯村北侧占地建筑，占地面积38.1平方米，建筑面积38.1平方米的行为，违反了《中华人民共和国土地管理法》第四十三条、第四十四条的规定。申请执行人依据《中华人民共和国土地管理法》第七十六条的规定，作出“责令退还非法占用的土地，限期拆除在非法占用的土地上新建的建筑和其他设施，恢复土地原状”的行政处罚。被执行人在法定期限内未履行该行政处罚决定书确定的法律义务，申请执行人于2017年8月4日依法向本院提出强制执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人蓟州区国土资源分局对被执行人赵光作出蓟国土罚字〔2017〕016号《行政处罚决定书》，该决定书认定被执行人在官庄镇官庄村南占地建筑，占地面积751.9平方米，建筑面积304.2平方米的行为，违反了《中华人民共和国土地管理法》第四十三条、第四十四条的规定。申请执行人依据《中华人民共和国土地管理法》第七十六条的规定，作出“责令退还非法占用的土地，限期拆除在非法占用的土地上新建的建筑和其他设施，恢复土地原状”的行政处罚。被执行人在法定期限内未履行该行政处罚决定书确定的法律义务，申请执行人于2017年8月4日依法向本院提出强制执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人蓟州区国土资源分局于2017年3月9日对被执行人韩艳利作出蓟国土罚字〔2017〕018号《行政处罚决定书》，该决定书认定被执行人在东赵各庄镇黄家屯村南占地建筑，占地面积2109.3平方米，建筑面积2109.3平方米的行为，违反了《中华人民共和国土地管理法》第四十三条、第四十四条的规定。申请执行人依据《中华人民共和国土地管理法》第七十六条的规定，作出“责令退还非法占用的土地，限期拆除在非法占用的土地上新建的建筑和其他设施，恢复土地原状”的行政处罚。被执行人在法定期限内未履行该行政处罚决定书确定的法律义务，申请执行人于2017年8月4日依法向本院提出强制执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人蓟州区国土资源分局于2016年9月6日对被执行人穆玉宾作出蓟国土罚字〔2016〕580号《行政处罚决定书》。该决定书认定被执行人穆玉宾在侯家营镇东王唐村北侧占地建筑，占地面积446.9平方米，建筑面积151.4平方米的行为违反了《中华人民共和国土地管理法》第62条的规定。申请执行人依据《中华人民共和国土地管理法》第77条的规定，对穆玉宾作出“责令退还非法占用的土地，限期拆除在非法占用的土地上新建的房屋”的行政处罚。被执行人在法定期限内未履行该处罚决定书确定的法律义务，申请执行人于2017年1月3日依法向本院提出强制执行申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邹慧楠不服被告天津市和平区人民政府（以下简称和平区政府）政府信息公开及天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议决定，于2017年6月14日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月20日立案后，于2017年6月22日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月26日公开开庭审理了本案。原告邹慧楠及委托代理人胡劲江，被告和平区政府的委托代理人苏玲钦、田宗旭，被告市政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢广祝诉被告天津市南开区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，于2017年7月24日公开开庭审理了本案,现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年6月2日收到起诉人杜秋萍、杜兰平以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。6月8日、6月20日曾向其释明提供证据，其未能提供证据并坚持起诉。起诉人杜秋萍、杜兰平请求确认强拆行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年6月9日收到起诉人张兰华以天津市南开区人民政府、天津市南开区城市管理综合执法局、天津市南开区建设管理委员会为被告的起诉状。6月16日、6月27日曾向其释明修改诉状，其拒绝修改并坚持起诉。起诉人张兰华请求：1、确认天津市南开区人民政府、天津市南开区城市管理综合执法局、天津市南开区建设管理委员会的强拆行为违法：2、依法确认天津市南开区人民政府维持强拆的行为违法，撤销天津市南开区人民政府作出的津南政复决字[2015]14号《行政复议决定书》：3、诉讼费用由天津市南开区人民政府、天津市南开区城市管理综合执法局、天津市南开区建设管理委员会承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年7月3日收到起诉人张淑颖以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人张淑颖请求：1、判令确认天津市宝坻区人民政府拆迁行为违法；2、判令天津市宝坻区人民政府依据相关规定对其进行拆迁安置并与其签订拆迁安置协议；3、判令天津市宝坻区人民政府2010年4月6日发布的宝坻政发（2010）4号《宝坻新城危旧房屋拆迁补偿安置优惠办法》中对于拆迁村出嫁女（无儿户口中未迁出的一名出嫁女除外）或被招赘男及其子女，无论户口是否迁出不享受还迁安置优惠和拆迁村出嫁女或招赘男离婚不满五年的；离婚满五年无产权调换房屋的不享受还迁安置优惠的内容合法性进行审查；4、诉讼费用由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年6月21日收到起诉人威格尔（天津）家具有限公司以天津市北辰区人民政府、天津市北辰区天穆镇人民政府为被告的起诉状。6月26日、7月13日释明其补充证据。起诉人威格尔（天津）家具有限公司请求：1、确认天津市北辰区人民政府、天津市北辰区天穆镇人民政府强制拆除其厂房的行政行为违法；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政府、天津市北辰区天穆镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告田景路不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年7月19日向本院提起行政诉讼。本院于2017年7月19日立案后，于2017年7月24日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月21日公开开庭审理了本案。原告田景路及其委托代理人吴国强、刘春兴，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、李润双到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年7月25日收到起诉人毕军以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人毕军请求：1、天津市北辰区人民政府对行政相对人作出《房屋征收补偿决定书》送达程序严重违反法定程序确认无效；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年7月25日收到起诉人威格尔（天津）家具有限公司以天津市北辰区人民政府、天津市北辰区天穆镇人民政府为被告的起诉状。起诉人威格尔（天津）家具有限公司请求：1、确认天津市北辰区人民政府、天津市北辰区天穆镇人民政府强制拆除其厂房的行政行为违法；2、归还扣押其的所有财物；3、诉讼费用由天津市北辰区人民政府、天津市北辰区天穆镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2017年1月16日，本院收到起诉人刘淑钧以天津市和平区人民政府为被告的起诉状。起诉人刘淑钧请求撤销《天津市和平区人民政府房屋征收决定》。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年7月31日收到起诉人张云亭以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人张云亭请求：1、依法判令天津市北辰区人民政府未对其提出的履行法定职责的申请答复违法；2、依法判令天津市北辰区人民政府依据其《依法履责申请书》内容给予答复；3、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张秀琴、霍晓冬、霍晓辉诉被告天津市河北区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告张秀琴、霍晓冬、霍晓辉向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	2017年1月11日，本院收到起诉人徐占华以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人徐占华请求：1、依法判决天津市河北区人民政府履行允诺其房屋一套（面积90平方米外加30万元）；2、按现行房屋价标准补偿（人民币342万元）；3、诉讼费、交通费由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告牛义权不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年8月18日向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月18日立案后，于2017年8月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因北京铁路局天津建筑段与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年12月4日公开开庭审理了本案。原告牛义权及其委托代理人张凤琴、牛雪莲，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟，第三人北京铁路局天津建筑段的委托代理人孙晓峰、程茹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范永明不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月18日立案后，于2017年8月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月16日公开开庭审理了本案。原告范永明的委托代理人李利、陈思渊，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被告天津市人民政府的委托代理人邢建涛、程强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邢凤兰不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年8月22日立案后，于2017年8月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因邢凤华、邢凤铭、邢凤山、邢凤利与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年10月13日公开开庭审理了本案。原告邢凤兰及其委托代理人李利、王屹，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦，被告天津市人民政府的委托代理人邢建涛、程强，第三人邢凤华到庭参加诉讼。第三人邢凤铭、邢凤山、邢凤利经本院合法传唤，未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴凤琴不服被告天津市红桥区人民政府政府信息公开答复及被告天津市人民政府行政复议决定，于2017年8月28日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月4日立案后，于2017年9月6日向被告天津市红桥区人民政府和被告天津市人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年10月11日公开开庭审理了本案。原告吴凤琴的委托代理人吴胜利、刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正，被告天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张志成诉被告天津市和平区人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告于金旺不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年9月18日向本院提起行政诉讼。本院于2017年9月18日立案后，于2017年9月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月8日、2017年11月14日公开开庭审理了本案。原告于金旺及其委托代理人夏茗华，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王淑华诉被告天津市河北区人民政府房屋征收决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王庚臣诉被告天津市河北区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告王庚臣向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年9月25日收到起诉人赵维云以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人赵维云请求：1、请求人民法院依法撤销天津市北辰区人民政府作出的北辰政复不受字[2017]2号《行政复议申请不予受理决定书》，并指令天津市北辰区人民政府受理其的行政复议申请；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年9月28日收到起诉人天津市和平区荣业修治脚服务中心、丁建华以天津市和平区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市和平区荣业修治脚服务中心、丁建华请求人民法院依法判令天津市和平区人民政府履行法定职责，给予其补偿安置与赔偿，并申请依照《中华人民共和国行政诉讼法》第六十一条规定，行政裁决相关的民事争议，包括其2010年9月20日至2017年4月13日共计15份行政、民事不予受理裁定一并审理。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏树山、魏玉兰不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年9月28日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年10月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因魏毓茹、魏树旺与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2017年11月29日公开开庭审理了本案。原告魏树山、魏玉兰，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、张锦，第三人魏树旺、魏毓茹的委托代理人魏树山到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周淑芝不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年10月11日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月11日立案后，于2017年10月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月16日公开开庭审理了本案。原告周淑芝，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴胜利不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年10月12日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年10月17日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月15日公开开庭审理了本案。原告吴胜利及其委托代理人吴国强、刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈颖诉被告天津市北辰区人民政府行政复议决定一案中，原告陈颖向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王连智不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告王连智，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告颜浩不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告颜浩，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔勇不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2016年12月26日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年1月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年3月1日公开开庭审理了本案。原告崔勇，被告天津市南开区人民政府的委托代理人唐红岩、黄国富到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孟宪坤不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告孟宪坤，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李爽不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告李爽，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王卫敏不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告王卫敏，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王洪宝不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告王洪宝，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告董士凤不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年10月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年10月24日立案后，于2017年10月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告董士凤，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年10月26日收到起诉人李浚云、罗静炜、罗静辰、罗静辉以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人李浚云、罗静炜、罗静辰、罗静辉请求：1、判令天津市红桥区人民政府对其位于天津市红桥区三条石大街泰昌胡同增1号的房屋进行暴力拆迁，违法侵害的行政行为违法；2、案件受理费由天津市红桥区人民政府负担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王钢不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年11月2日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年11月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年11月28日公开开庭审理了本案。原告王钢及其委托代理人赵嘉琴，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李建国不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年10月31日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月3日立案后，于2017年11月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月5日公开开庭审理了本案。原告李建国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告代庆和因认为被告天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）不履行法定职责违法及请求撤销被告天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月7日立案后，于2017年11月10日向被告西青区政府和被告市政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月12日公开开庭审理了本案。原告代庆和的委托代理人代勇贤，被告西青区政府的委托代理人李锌、赵晓芸，被告市政府的委托代理人张伟春、于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴宝河不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年11月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月13日立案后，于2017年11月17日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月12日公开开庭审理了本案。原告吴宝河及其委托代理人梁红艳，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月8日收到起诉人董式堃以天津市红桥区人民政府、天津市红桥区建设管理委员会为被告的起诉状。起诉人董式堃请求：1、依法撤销天津市红桥区人民政府作出的津红政复议[2017]09号《行政复议决定书》；2、请求依法确认天津市红桥区建设管理委员会颁发津国土房拆许字（2006）第058号《房屋拆迁许可证》违法，依法撤销，并确认该拆迁违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王金秀不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年11月14日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年11月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月14日公开开庭审理了本案。原告王金秀的委托代理人杨光、吴国强，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张金华不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年1月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月18日立案后，于2017年1月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年4月10日公开开庭审理了本案。原告张金华、被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月16日收到起诉人赵振香以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。11月23日向其释明修改起诉状，其拒绝修改并坚持起诉。起诉人赵振香请求：1、依法撤销天津市红桥区人民政府作出的编号：2017-071《信息不存在告知书》；2、依法责令天津市红桥区人民政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李凤兰不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年12月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月5日公开开庭审理了本案。原告李凤兰及委托代理人王连有，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王秋芬不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年11月23日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年12月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年1月9日、2018年4月18日公开开庭审理了本案。原告王秋芬的委托代理人祖森亭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵振香不服被告天津市红桥区人民政府作出的《不属于本单位公开告知书》，于2017年11月23日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年12月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月15日公开开庭审理了本案。原告赵振香及其委托代理人邬宏威，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王智兴不服被告天津市西青区人民政府作出的政府信息公开告知，于2017年11月24日向本院提起行政诉讼。本院于2017年11月27日立案后，于2017年11月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年12月11日公开开庭审理了本案。原告王智兴的委托代理人刘淑颖，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月24日收到起诉人张有为以天津市和平区人民政府为被告、天津市和平区房地产管理局为第三人的起诉状。起诉人张有为请求：1、撤销天津市和平区人民政府作出的和政府驳字（2017）6号《驳回行政复议申请决定书》；2、依据天津市房产总公司2006年2月16日作出的津房产管（2006）17号及（2003）津高行终字第053号判决书，返还其河东区河沿小马路16-4-304-306室及1998-2017年周转费、调房差价；3、诉讼费由天津市和平区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年11月27日收到起诉人代庆和以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人代庆和请求：1、依法确认天津市西青区人民政府不履行监督十街拆迁区域的安置补助费使用情况之法定职责的行政不作为违法，责令天津市西青区人民政府依法履行监督之职责；2、诉讼费由天津市西青区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵文学不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年1月16日向本院提起行政诉讼。本院于2017年1月20日立案后，于2017年1月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年5月4日公开开庭审理了本案。原告赵文学及其委托代理人李凤琪，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告佟振祥不服被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定，于2017年12月1日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年12月4日向被告河北区政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年2月1日公开开庭审理了本案。原告佟振祥的委托代理人毛军，被告河北区政府的负责人姜义及委托代理人李静、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2017年2月6日，本院收到起诉人李春发以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人李春发请求：1、确认天津市北辰区人民政府不履行查处违法强拆职责的行政行为违法；2、判令天津市北辰区人民政府在法定期限内依其的履责申请履行法定职责；3、诉讼费由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2016年12月12日，本院收到起诉人杨军、杨建新以天津市蓟县人民政府、蓟县渔阳镇人民政府、天津市国土资源和房屋管理局蓟县国土资源分局为被告的起诉状。12月19日向其邮寄《补充、补正诉讼材料一次性告知书》，释明其补充、补正有关证据，其拒绝补充、补正坚持起诉。起诉人杨军、杨建新请求：1、确认天津市蓟县人民政府、蓟县渔阳镇人民政府、天津市国土资源和房屋管理局蓟县国土资源分局强拆其房屋的行为违法；2、诉讼费用由天津市蓟县人民政府、蓟县渔阳镇人民政府、天津市国土资源和房屋管理局蓟县国土资源分局承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告孙建新诉被告天津市河北区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告孙建新向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告石凤萍不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月13日立案后，于2017年3月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告石凤萍,被告天津市南开区人民政府的委托代理人李之、林丽娟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年3月14日收到起诉人宋胜利、宋秋男、宋秋彤以天津市蓟州区人民政府为被告的起诉状。起诉人宋胜利、宋秋男、宋秋彤请求：1、依法判决确认天津市蓟州区人民政府不履行查处职责的行政不作为行为违法，并判令其立即履行；2、诉讼费用由天津市蓟州区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孟令军不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年3月16日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月23日立案后，于2017年3月28日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月20日公开开庭审理了本案。原告孟令军及其委托代理人郭德明，被告天津市河北区人民政府的委托代理人孙雁、杜亚林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2017年3月17日，本院收到起诉人毕军以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人毕军请求：1、确认天津市北辰区人民政府2014年7月11日作出的北辰政房征补字[2014]92号《北辰区人民政府房屋征收补偿决定书》违法并撤销；2、确认天津市北辰区人民政府作出的北辰政房征补字[2014]92号《北辰区人民政府房屋征收补偿决定书》报请程序，审核、决定程序违法；3、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张雅莉不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年3月20日向本院提起行政诉讼。本院于2017年3月27日立案后，于2017年3月31日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告张雅莉及其委托代理人张津，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人贾轶杰、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告秦永琪不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月1日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2017年4月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月12日公开开庭审理了本案。原告秦永琪的委托代理人秦迎，被告天津市河北区人民政府的委托代理人张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告齐嘉佑不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月1日立案后，于2017年4月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月1日公开开庭审理了本案。原告齐嘉佑，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、杜学增到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李凤华不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月1日立案后，于2017年4月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月1日公开开庭审理了本案。原告李凤华及其委托代理人孙佩泉，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、孙浩东到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘桂芳不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月7日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月10日立案后，于2017年4月14日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告刘桂芳及其委托代理人孙立昕，被告天津市河北区人民政府的委托代理人孙雁、杜亚林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李金利不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月13日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月13日立案后，于2017年4月17日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年5月23日公开开庭审理了本案。原告李金利，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李宝珠不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年4月17日向本院提起行政诉讼。本院于2017年4月18日立案后，于2017年4月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年6月13日公开开庭审理了本案。原告李宝珠的委托代理人马玲，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、宋彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏学芬不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月2日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月5日立案后，于2017年5月10日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月18日、8月30日公开开庭审理了本案。原告魏学芬的委托代理人胡劲江、邹慧楠，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年5月3日收到起诉人张殿堃以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人张殿堃请求：1、依法确认天津市南开区人民政府滥用职权，冒充市、区两级政府重点工程，以行政命令方式抢夺、强占其原住地合法私有不动产、动产具体行政行为违法、侵权、无效；2、请求人民法院责令天津市南开区人民政府返还其盗用危改名义，且并非国家征收、征用提前收回其依法享有的土地使用权及地上附着物，并责令其采取原住地安置补偿还迁房的补救措施及行政赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告季金海不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月15日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月15日立案后，于2017年5月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年8月31日公开开庭审理了本案。原告季金海，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、房军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王瑞芳诉被告天津市宝坻区人民政府政府信息公开一案中，原告王瑞芳向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年5月12日收到起诉人张淑颖以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人张淑颖请求：1、判令天津市宝坻区人民政府2010年4月6日发布的宝坻政发（2010）4号《宝坻新城危旧房屋拆迁补偿安置优惠办法》中对于拆迁村出嫁女（无儿户口中未迁出的一名出嫁女除外）或被招赘男及其子女，无论户口是否迁出不享受还迁安置优惠和拆迁村出嫁女或招赘男离婚不满五年的；离婚满五年无产权调换房屋的不享受还迁安置优惠的内容违法；2、诉讼费用由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王莉珠、满浩、满艺不服被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月24日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月25日公开开庭审理了本案。原告王莉珠的委托代理人满浩、王玉臣，原告满浩及其委托代理人王玉臣，原告满艺及其委托代理人王玉臣，被告天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津市地铁管理处诉被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告天津市地铁管理处以诉讼中涉及的相关问题已经获得解决为由，向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李玉俊不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月22日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月19日公开开庭审理了本案。原告李玉俊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、贾轶杰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2017年1月3日，本院收到起诉人冯建伟以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人冯建伟请求：1、确认天津市河北区人民政府的天津市河北区重点工程拆迁指挥部内环分指挥部向其发出的《通知》无效；2、诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨宪伟不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月22日向本院提起行政诉讼。本院于2017年5月25日立案后，于2017年5月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月13日公开开庭审理了本案。原告杨宪伟及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张广奎不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2017年5月26日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月1日立案后，于2017年6月5日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月27日公开开庭审理了本案。原告张广奎，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、杜学增到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃诉被告天津市南开区人民政府请求撤销行政复议决定并重新作出一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王东云不服被告天津市宝坻区人民政府信息不存在答复及天津市人民政府行政复议决定，于2017年5月27日向本院提起行政诉讼。本院于2017年6月1日立案后，于2017年6月5日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年7月13日公开开庭审理了本案。原告王东云及委托代理人邵为，被告天津市宝坻区人民政府的委托代理人曹万东、刘少伯，被告天津市人民政府的委托代理人张伟春、万丹江到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王俊明诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告田树东、范家友不服被告天津市西青区人民政府编号2017-020《告知书》，于2017年6月14日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年6月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月11日公开开庭审理了本案。原告田树东、范家友及其委托代理人苗露宁、王龙，被告天津市西青区人民政府的委托代理人杨静池、赵晓芸到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告田树东、范家友不服被告天津市西青区人民政府编号2017-019《告知书》，于2017年6月14日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2017年6月16日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2017年9月11日公开开庭审理了本案。原告田树东、范家友及其委托代理人苗露宁、王龙，被告天津市西青区人民政府的委托代理人杨静池、赵晓芸到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔勇因行政强制及行政赔偿一案，不服天津市南开区人民法院（2016）津0104行初129号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人崔勇，被上诉人天津市南开区城市管理综合执法局的负责人米学军副局长，委托代理人史明亮、马宁驹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市武清区陈咀镇人民政府因确认强制拆除行为违法一案，不服天津市蓟州区人民法院（原天津市蓟县人民法院）（2016）津0225行初56号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年1月18日公开开庭审理了本案。上诉人天津市武清区陈咀镇人民政府的负责人杨金波及委托代理人张加勇、李树林，被上诉人曹承起的委托代理人何敏群，被上诉人曹家斌及其委托代理人何敏群到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王军因诉天津市蓟州区马伸桥镇人民政府《通知》一案，不服天津市蓟州区人民法院(2017)津0119行初13号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢凤兰因请求确认《市发展改革委关于同意天津市保障住房建设投资有限公司红桥区西于庄地区棚户区改造（旧城区改建）项目核准的通知》违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初375号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢凤兰因请求确认《市发展改革委关于同意天津市保障住房建设投资有限公司河北区三十五中学片区棚户区改造（旧城区改建）项目核准的通知》违法并撤销一案，不服天津市和平区人民法院（2016）津0101行初374号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春荣因履行法定职责一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初18号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春荣因房屋拆迁许可一案，不服天津市红桥区人民法院（2017）津0106行初19号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人曹晓东因撤销建设用地批准书一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初49号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市蓟州区邦均镇人民政府（以下简称邦均镇政府）因不履行法定职责一案，不服天津市蓟州区人民法院（2017）津0119行初9号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人邦均镇政府负责人宋文普及委托代理人苏杰、陈宝堂，被上诉人葛秀艳及其委托代理人王永生、二被上诉人周德明、周国阳的委托代理人王永生，原审第三人安泉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因请求撤销封房证一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初63号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因请求撤销封房证一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初62号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人朱淑文因请求撤销《责令限期拆除决定书》一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初8号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以其所诉事项已解决为由，向本院申请撤回起诉及上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨学利因请求撤销行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初26号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春民因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初9号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月9日公开开庭审理了本案。上诉人杨春民，被上诉人天津市和平区房地产管理局的委托代理人王震、苑平到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郝孝明因确认拆除房屋行为违法并赔偿一案，不服天津市静海区人民法院（2017）津0118行初8号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人郝孝明向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春民因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初8号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月15日公开开庭审理了本案。上诉人杨春民，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、杨轩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨春民因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初10号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2017年8月15日公开开庭审理了本案。上诉人杨春民，被上诉人天津市国土资源和房屋管理局的委托代理人李臻、杨轩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦秀丽因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初28号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初157号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人沈连珠因确认拆迁行为违法一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初46号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王晓莉因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初240号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘大永因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初243号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学歧因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初245号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘学俊因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初246号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉平因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初247号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘宝明因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初248号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘云良因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初249号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈祥万因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初253号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉福因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初256号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人单宝江因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初257号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘宝营因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初258号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市九洲兴饭庄、温瑞江因确认天津市蓟州区别山镇人民政府与温秀云签订的《土地附着物补偿和腾迁协议》违法并赔偿一案，不服天津市蓟州区人民法院（2016）津0225行初88号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市蓟县庆运工程机械修理厂因拆迁补偿评估确认一案，不服天津市蓟州区人民法院（2016）津0225行初89号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王汉红因请求撤销行政强制执行决定一案，不服天津市西青区人民法院（2015）青行初字第0067号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王汉红的委托代理人黄艳，被上诉人天津市西青区城市管理综合执法局（以下简称西青区综合执法局）的委托代理人董庆凤、杨静池，被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）的委托代理人石伟鹏、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王芝芸因请求撤销行政强制执行决定一案，不服天津市西青区人民法院（2015）青行初字第0066号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人王芝芸及其委托代理人黄艳，被上诉人天津市西青区城市管理综合执法局（以下简称西青区综合执法局）的委托代理人董庆凤、杨静池，被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）的委托代理人石伟鹏、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张凤平因行政协议一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初40号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张凤平及其委托代理人黄艳，被上诉人天津市静海区中旺镇人民政府的负责人（副镇长）李文平、委托代理人王凤海到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张凤平因行政协议一案，不服天津市静海区人民法院（2016）津0118行初41号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张凤平及其委托代理人黄艳，被上诉人天津市静海区中旺镇人民政府的负责人（副镇长）李文平、委托代理人王凤海到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人任凤发因诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府发布的《关于对小梁子村住户棚户区改造实施拆迁过渡安置的通告》一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初179号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘家平诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2017）津0116行初60号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人魏国来因诉被上诉人天津市东丽区华明街道办事处强拆其房屋违法一案，不服天津市东丽区人民法院2016年12月12日作出的（2016）津0110行初109号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人魏国来因诉天津市东丽区华明街道办事处强迁其房屋违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终43号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人葛文华因请求确认强拆房屋的行政行为违法并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终621号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终415号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终414号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终416号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人阎兆魁因请求确认房屋拆迁公告违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终492号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人焦玉贤因要求被申请人天津市南开区王顶堤街道办事处履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终851号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人胥跃江因诉被申请人天津市静海区子牙镇人民政府请求继续履行行政协议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终829号行政判决,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人天津瑞金医院因诉被申请人天津市河北区房地产管理局行政裁决终结通知书及被申请人天津市河北区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终834号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘淑钧因诉被申请人天津市和平区房地产管理局请求撤销封房证一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终400号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人天津市蓟州区邦均镇人民政府因被申请人葛秀艳、周德明、周国阳诉其不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终383号行政判决，向本院申请再审。本院审查过程中，再审申请人以充分理解法院判决要旨并支持法院工作为由，申请撤回再审申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王秀芬因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局房屋拆迁许可一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终664号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人天津市九洲兴饭庄（以下简称九洲兴饭庄）因诉被申请人天津市蓟州区别山镇人民政府（以下简称别山镇政府）房屋行政强制及行政赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终847号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人邵子明因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终394号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人陈绍荣诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行终393号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人许青有因与被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初168号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王文生因与被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初177号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉林因与被上诉人天津市南开区人民政府、原审第三人天津市南开区炮台庄房管站房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初178号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人刘玉林的委托代理人刘宏梅、宋猛，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李红，原审第三人天津市南开区炮台庄房管站的委托代理人任兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘玉林因与被上诉人天津市南开区人民政府、原审第三人天津市南开区炮台庄房管站房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初179号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人刘玉林的委托代理人刘宏梅、宋猛，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李红，原审第三人天津市南开区炮台庄房管站的委托代理人任兵到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李春发因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初25号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李大芳因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初120号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人芮成、芮旭因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初41号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙福泰因诉被上诉人天津市河北区人民政府不履行查处职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初180号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王瑞芳因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初39号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李大芳因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初128号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋胜利、宋秋男、宋秋彤因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初42号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人毕军因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初44号行政裁定不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人魏国来要求确认被上诉人天津市东丽区人民政府、天津市东丽区华明街道办事处强制拆除其厂房等行为违法一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行初11号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李大芳因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初130号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔勇因与被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初1号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人崔勇，被上诉人的委托代理人唐红岩、孙秋实到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张淑颖因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初75号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孔宪法因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初105号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初21号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张金华、被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杜秋萍、杜兰平因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初108号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李金利因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初55号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李金利及其委托代理人马全成、马青，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张淑颖因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初114号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张万立因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初128号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人石凤萍因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初37号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘建军、谢文红、李宏、于晓丰因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初110号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵文学因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初23号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人赵文学及其委托代理人李凤琪，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董斌因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初167号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初182号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张季英因起诉房屋强拆程序违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初187号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邹慧楠因诉被上诉人天津市和平区人民政府（以下简称和平区政府）政府信息公开及天津市人民政府（以下简称市政府）行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初101号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初207号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市和平区荣业修治脚服务中心、丁建华因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初188号不予立案行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张其恒因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初140号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张其恒，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘金祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初54号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人刘金祥于2018年4月17日向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人时桂红因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初80号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人时桂红及其委托代理人吴国强、刘宏国，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人马林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李浚云、罗静炜、罗静辰、罗静辉因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初206号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋殿义因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收决定及被上诉人天津市人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初146号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张雅莉因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初46号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张雅莉及委托代理人张津，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人齐嘉佑因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初48号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人齐嘉佑，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李凤华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初49号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李凤华及委托代理人孙佩泉，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李宝善因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初51号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人李宝善以与拆迁指挥部签订协议，本案涉诉问题已经得到解决为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李宝珠因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初59号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人李宝珠及委托代理人马玲，被上诉人天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、闫保中到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李振荣不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初209号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊建华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初121号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李鸣因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初122号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人武秀卫因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初93号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔卫红因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初100号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人周银因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初108号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人丁娜因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初111号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊春德因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初114号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔建平因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初115号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张亮亮因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初134号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人何世杰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初135号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李宝兰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初136号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人何士昆因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初137号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔铁山因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初138号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭连群因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初140号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张有为不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初214号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院作出的（2016）津01行初215号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王庆华、王闰浩、王阔浩因不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初226号行政裁定，向本院提起上诉。上诉人王庆华、王闰浩、王阔浩上诉请求撤销一审裁定，依法受理本案，依法确认河北政房征字[2012]第002号《房屋征收决定》违法。理由是：1.河北政房征字[2012]第002号《房屋征收决定》存在诸多违法情形，应予确认；2.原审裁定事实依据错误，所称河北区法院由一中院指定管辖错误，1999年最高人民法院司法解释第八条已经把县级以上人民政府行政行为纳入中级人民法院管辖，自然王红英案是违法判决。本案一审裁定依照河北区法院和一中院生效判决为由不予立案错误，应依法予以撤销，并追究王红英案法官的责任。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人蔡桂琴因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋行政强制并赔偿一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初182号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因与被上诉人天津市和平区人民政府强制拆除房屋一案，不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初169号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李志成因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初4号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初6号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘淑钧因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初13号行政裁定不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人徐占华因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初14号行政裁定不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙汝山不服天津市第一中级人民法院（2016）津01行初222号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人冯建伟因不服天津市第一中级人民法院作出的（2017）津01行初7号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人毕学强因与被上诉人天津市东丽区人民政府强制拆除房屋一案，不服天津市第二中级人民法院（2016）津02行初313号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告沙瑞成、吴连坤、乔连茹诉被告天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告孔宪法诉被告天津市国土资源和房屋管理局、天津市国土资源和房屋管理局蓟州区国土资源分局确认不履行法定职责违法一案中，原告申请撤回本次起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵锦堂诉被告天津市国土资源和房屋管理局、天津市人民政府履行法定职责一案,本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵锦堂诉被告天津市国土资源和房屋管理局、天津市人民政府履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告焦德旺诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政行为一案，本院受理后，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭绍成诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政行为一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张殿堃起诉请求确认被告天津市国土资源和房屋管理局行政行为违法并予以行政赔偿及不服被告中华人民共和国住房和城乡建设部作出的《行政复议决定书》（建复决字[2017]422号）一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告师文伟诉被告天津市住房和城乡建设委员会、中华人民共和国住房和城乡建设部及第三人天津市宏佳安居建设有限公司撤销决定书一案,本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王辉与被告天津市住房和城乡建设委员会履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告谢敏华诉被告天津市住房和城乡建设委员会确认违法一案,本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告魏学芬不服被告天津市住房和城乡建设委员会作出的编号：2018-486《告知书》和中华人民共和国住房和城乡建设部作出的建复决字[2018]199号《行政复议决定书》，于2018年10月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月8日立案后，于2018年10月10日向被告送达了起诉书副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月20日公开开庭审理了本案。原告魏学芬委托代理人胡劲江，被告天津市住房和城乡建设委员会委托代理人王少勃，被告中华人民共和国住房和城乡建设部委托代理人王群、蓝仑山到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告冯国安诉被告天津市住房和城乡建设委员会撤销决定书一案中，原告冯国安于2019年1月28日向本院申请撤回起诉。经查，天津市国土资源和房屋管理局已变更名称为天津市住房和城乡建设委员会。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨学利诉被告天津市国土资源和房屋管理局撤销行政复议决定书一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋殿义、王保晨、张艳洁诉被告天津市国土资源和房屋管理局不履行法定职责一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告佟松樵、杨建仓因不服被告天津市人民政府作出的《行政复议决定书》(津政复决字[2017]1-21号)，向天津市第二中级人民法院提起行政诉讼。因天津市国土资源和房屋管理局是作出原行政行为的行政机关，天津市人民政府是维持原行政行为的复议机关，故应将天津市国土资源和房屋管理局和天津市人民政府列为共同被告。根据法律规定，天津市第二中级人民法院将案件移送至本院。本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	经审查查明，天津市和平区人民政府于2017年10月28日作出《天津市和平区人民政府房屋征收决定》（和平政征[2017]2号）并于当日公告，决定对昆明路地块棚户区改造项目范围内的房屋进行征收，坐落于天津市和平区大理道114号（现104号）房屋位于征收范围，该房屋所有权人为被执行人何玉兰。天津市和平区人民政府于2017年12月18日作出《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2017]第01号）,申请执行人于2017年12月19日向被执行人留置送达该《房屋征收补偿决定书》。天津市和平区人民政府于2018年6月19日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第01号）,对被执行人何玉兰进行催告，申请执行人于2018年6月19日向被执行人留置送达该《房屋征收补偿催告书》。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院认为，申请执行人自愿撤回对被执行人作出的《房屋征收补偿决定书》的强制执行申请，符合相关法律规定且未侵害公民、法人或者其他组织的合法权益。依照《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》第一百零一条第一款第（十五）项，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	原告葛国香、葛国云、葛国钧、葛国成、周连平、葛文海诉被告天津市河东区建设管理委员会撤销房屋拆迁安置行为一案，本院于2018年5月25日受理后，依法组成合议庭对该案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告苑少强诉被天津市河东区房地产管理局及第三人天津武清开发区新中大置业发展有限责任公司确认违法一案，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0009号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0019号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0024号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0026号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0025号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0020号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年4月13日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0027号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0047号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0046号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0044号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0043号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0048号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年6月14日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0035号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2018年6月22日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字[2017]第9号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0001号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0015号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0016号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0012号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区房地产管理局于2018年1月16日向本院申请强制执行其作出的（2017）津东房拆行裁字第0011号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	经查，天津市河西区房地产管理局于2009年11月31日向起诉人张增洲作出房屋拆迁裁决书，本院于2010年对该裁决书进行合法性审查后已转入执行程序且执行完毕。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年9月10日收到起诉人袁玉奎诉天津市河西区房地产管理局的行政起诉状。起诉人袁玉奎向本院提出诉讼请求：1、判令被告征收补偿行政行为违法；2、判令被告重新评估，合理补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年9月10日收到起诉人李洁诉天津市河西区房地产管理局的行政起诉状。起诉人李洁向本院提出诉讼请求：1、请求确认被告强行拆除原告承租坐落于天津市河西区东江道玛钢里平房152号房屋的行政行为违法；2、判令被告依法赔偿原告因此造成的实际损失人民币700000元。3、诉讼费由被告承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李耀龙诉被告天津市河西区房地产管理局履行行政协议，支付安置补偿款469025元及逾期利息一案中，原告李耀龙自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年10月31日收到起诉人陶家鹏起诉天津市河西区房地产管理局、天津市河西区政府的行政诉讼状。起诉人陶家鹏向本院提出诉讼请求：1、判令被告依照1994年拆迁通告对原告还迁房屋在本小区内由独单一套变更为偏单一套；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：1994年8月，被告对原告名下所有的位于天津市河西区刘庄大街公议里20号院北房的私产房一间进行了拆迁，该房屋的建筑面积为16.75平方米，使用面积为13.78平方米。依照当时的拆迁政策，原告所有房屋为私产房屋，被告应依照该房屋的建筑面积还迁安置偏单一套，但被告却违反该拆迁政策，擅自以使用面积为原告还迁安置偏单一套，且被告在未征得原告同意的情况下，未予原告签署相关协议，便擅自将原告所有的房屋予以拆迁。原告多次与被告沟通房屋置换补偿一事，但被告均以种种理由不予解决，被告的此行为严重侵犯了原告的合法权益，为维护原告的合法权益，故起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李洁诉被告天津市河西区住房和建设委员会要求确认被告强行拆除原告承租的坐落于天津市河西区东江道玛钢里平房152号房屋的行政行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李悦起诉被告天津市河西区房地产管理局要求撤销NO.0047601《天津市国有土地上房屋征收补偿协议》（以下简称《补偿协议》），于2018年5月18日向本院提起行政诉讼。本院于当日立案后，于2018年5月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月2日公开开庭审理了本案。原告李悦起及其委托代理人原伟丽、朱睿，被告天津市河西区房地产管理局的委托代理人李玮、马宁驹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张静诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处撤销行政行为一案，在审理过程中，原告向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吴海涛诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处拆除违法建设一案，在审理过程中，原告吴海涛于2018年11月27日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王愈诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处撤销行政行为一案中，因被诉行为不存在，原告王愈向本院自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈晖诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处（以下简称体育中心街道办事处）、被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院受理后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月15日、26日公开开庭审理了本案。原告陈晖的委托代理人徐中海，被告体育中心街道办事处的委托代理人杨振宇、李婷，被告南开区政府的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨家盛诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）、被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月30日公开开庭审理了本案。原告杨家盛的委托代理人高伟，被告万兴街道办事处的委托代理人王磊、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨宏伟诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）、被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月13日、同月26日公开开庭审理了本案。原告杨宏伟及其委托代理人高伟，被告万兴街道办事处的委托代理人张继强、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘凤珍诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）及被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月16日公开开庭审理了本案。原告刘凤珍的委托代理人刘丽娟，被告万兴街道办事处的委托代理人卜志华、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈秉生诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）及被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月21日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月19日公开开庭审理了本案。原告陈秉生及委托代理人陈艳华，被告万兴街道办事处的委托代理人张继强、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙艾要求撤销被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）对其作出的津南万兴街综执限拆字（2017）第1238号《责令限期拆除决定书》及被告天津市南开区人民政府（以下简称区政府）作出的津南政复决字（2018）10号《行政复议决定书》，于2018年5月21日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，在法定期限内向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月12日公开开庭审理了本案。原告孙艾，被告万兴街道办事处的委托代理人卜志华、李改，被告区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李秀兰要求撤销被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）对其作出的津南万兴街综执限拆字（2017）第1237号《责令限期拆除决定书》及被告天津市南开区人民政府（以下简称区政府）作出的津南政复决字（2018）12号《行政复议决定书》，于2018年5月21日向本院提起行政诉讼。本院同日立案后，在法定期限内向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月17日公开开庭审理了本案。原告李秀兰，被告万兴街道办事处的委托代理人张继强、李改，被告区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告徐二莊诉被告天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）及被告天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）撤销行政行为一案，本院于2018年5月31日立案后，向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月20日公开开庭审理了本案。原告徐二莊及委托代理人杨丽玮，被告万兴街道办事处的委托代理人王磊、李改，被告南开区政府的委托代理人唐红岩、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王全有不服被告天津市南开区人民政府学府街道办事处责令限期拆除决定一案，于2018年1月15日向本院提起行政诉讼。在审理过程中，原告王全有于2018年3月14日向本院提交书面申请，要求撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张勤智诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处房屋拆迁管理一案中，原告张勤智于2018年7月6日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告吴海涛诉被告天津市南开区人民政府体育中心街道办事处房屋拆迁管理一案中，原告吴海涛于2018年7月6日向本院自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年1月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-63号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年5月30日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]X-5号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-16号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-26号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-24号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-23号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-20号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-18号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-14号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-7号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-6号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年3月21日向本院申请强制执行津南开征补决字【2016】L-33号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年6月12日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年3月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]Z-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年7月11日向本院申请强制执行津南开征补决字津南开征补决字[2017]Z-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-11号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2017]H-21号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年8月27日向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]H-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]XF-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年10月16日向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]R-9号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府向本院申请强制执行津南开征补决字[2018]R-4号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年11月27日向本院申请强制执行津南开征补决字［2017］Ｚ-6号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年1月10日向本院申请强制执行津南开征补决字【2017】L-1号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2018年1月10日向本院申请强制执行津南开征补决字【2017】L-2号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告武泽溪请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）作出的(2017)津红房拆裁字第494号《房屋拆迁裁决书》以及天津市红桥区人民政府（以下简称“红桥区政府”）作出的津红政复议(2018)024号《行政复议决定书》一案，2018年7月23日，向本院提起诉讼。本院受理后，依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告范海鸣诉被告天津市红桥区房地产管理局、天津市红桥区人民政府及第三人天津市滨海市政建设发展有限公司房屋拆迁管理一案中，原告于2018年7月19日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范震诉被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）房屋拆迁许可证延期一案，向本院提起行政诉讼。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审理。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告邹树荣、邹树威不服被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称“红桥房管局”）作出的房屋拆迁裁决书及被告天津市红桥区人民政府（以下简称“红桥区政府”）作出的行政复议决定书，于2018年2月27日向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年2月28日向二被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称“滨海市政公司”）与本案具有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年6月27日公开开庭审理了本案。原告邹树威同时作为原告邹树荣的委托代理人，被告红桥房管局的委托代理人韩广泉、赵斌，被告红桥区政府的委托代理人朱拥军，第三人滨海市政公司的委托代理人宋艳香、白金鹏到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张宝怀诉被告天津市红桥区房地产管理局及第三人天津市治达安居建设有限责任公司房屋拆迁管理一案中，原告于2018年9月17日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告冯国安、冯国旺请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）作出的房屋拆迁裁决一案，于2018年5月25日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年5月28日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称：滨海市政公司）与本案具有利害关系，通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月16日公开开庭审理了本案。原告冯国安、冯国旺及其委托代理人张爱慧、李萌，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人卢扬、夏保庆到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告呼丽珠请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局）作出的房屋拆迁裁决一案，于2018年5月25日向本院提起诉讼。本院受理后，于2018年5月28日向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。因天津市滨海市政建设发展有限公司（以下简称：滨海市政公司）与本案具有利害关系，通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月18日公开开庭审理了本案。原告呼丽珠及其委托代理人李萌，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人尤世忠、刘子远到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告吕翠凤诉被告天津市红桥区房地产管理局及第三人天津市滨海市政建设发展有限公司房屋拆迁管理一案中，原告于2018年7月23日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘少祥请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月4日受理后，于2018年6月5日，送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月22日公开开庭审理了本案。原告刘少祥及其委托代理人康伟中，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙连盈请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月12日受理后，于2018年6月13日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年9月25日公开开庭审理了本案。原告孙连盈及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人徐斌、姜永红到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告刘玉海诉被告天津市红桥区房地产管理局及第三人天津市治达安居建设有限责任公司房屋拆迁管理一案中，原告于2018年8月10日提出其诉讼目的已经达到，继续诉讼已无实际意义，向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张志请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月20日受理后，于2018年6月21日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月10日公开开庭审理了本案。原告张志及其委托代理人李荣华，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人陈云、孙雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告武春荣请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月21日受理后，同日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月10日公开开庭审理了本案。原告武春荣及其委托代理人刘国珍，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人陈云、孙雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告范德元请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月21日受理后，于同日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月12日公开开庭审理了本案。原告范德元的委托代理人李金平、陈伟，被告的委托代理人韩广泉、贺乐，第三人的委托代理人申姗姗到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘万勇请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日，向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月14日公开开庭审理了本案。原告刘万勇及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午、孙雷到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告宋振广诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月30日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李广华、王玉华诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年12月25日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告桑金萍请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月30日公开开庭审理了本案。原告桑金萍及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告商万松诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月9日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告汤长春诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年9月14日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王艳芝请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局）（以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年12月1日公开开庭审理了本案。原告王艳芝及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告林德树请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月25日受理后，于2018年6月26日，向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年10月9日公开开庭审理了本案。原告林德树及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人殷万莉到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈新彩、王世鑫诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年12月12日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告尹东顺请求撤销被告天津市红桥区住房和建设委员会（原天津市红桥区房地产管理局，以下简称：原红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月27日受理后，同年6月28日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2019年1月10日公开开庭审理了本案。原告尹东顺，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午、高升到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈学武请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年6月28日受理后，于2018年7月2日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年9月28日公开开庭审理了本案。原告陈学武及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人李兆年到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈克禄诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月28日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李坚强请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年7月3日受理后，于2018年7月4日，向被告送达了起诉状副本、应诉通知书及限期举证通知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年9月29日公开开庭审理了本案。原告李坚强及其委托代理人高文盛，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人冯晓冬、张国英到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张学义请求撤销被告天津市红桥区房地产管理局（以下简称：红桥房管局），第三人天津市保障住房建设投资有限公司（以下简称：市保障住房公司）房屋拆迁裁决一案，向本院提起诉讼。本院于2018年7月3日受理后，于2018年7月4日，送达了起诉状副本、应诉通知书及举证期限告知等文件。本院依法组成合议庭，于2018年11月7日公开开庭审理了本案。原告张学义及其委托代理人韩铁林、金娜，被告的委托代理人韩广泉、赵斌，第三人的委托代理人张耀午、张华到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告乔爱春诉被告天津市红桥区房地产管理局房屋拆迁管理一案中，原告提出诉讼目的已经达到，本案继续诉讼已无实际意义，遂于2018年11月5日提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第124号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第97号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第98号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第71号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第79号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第83号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第94号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月13日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第33号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月14日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第214号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月14日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第196号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请人于2018年6月14日向本院申请强制执行（2017）津红房拆裁字第200号《房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭，进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告岳爱丽诉被告天津市滨海新区人民政府寨上街道办事处其他行政行为纠纷一案中，原告于2018年4月19日向本院提交撤诉申请书，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郑宝英诉被告天津市滨海新区人民政府寨上街道办事处房屋行政拆迁纠纷一案中，原告于2018年7月24日向本院提交了《撤诉申请书》，自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市银海伟业广告有限公司（以下简称银海伟业公司）诉被告天津市滨海新区人民政府新河街道办事处（以下简称新河街道办事处）市容环境行政强制纠纷一案，于2018年5月3日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月3日立案后，于次日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月7日公开开庭审理了本案。原告银海伟业公司的法定代表人张景艺及委托代理人袁文莉，被告新河街道办事处的负责人段学兵及委托代理人杨芳亭、郑维沂到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告陈桂云诉被告天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处、第三人大港油田集团有限责任公司规划行政强制纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高旭诉被告天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处、第三人大港油田集团有限责任公司规划行政强制纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郎德艳诉被告天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处、第三人大港油田集团有限责任公司规划行政强制纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津开发区香归百乐园有限公司诉被告天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处房屋行政拆迁纠纷一案中，原告于2018年11月5日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市滨海新区大港昊源家电维修经营部诉被告天津市滨海新区人民政府海滨街道办事处规划行政强制纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘恩芹诉被告天津市滨海新区人民政府茶淀街道办事处征收行政补偿纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告任凤发诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府其他城建纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵金山诉被告天津市滨海新区新城镇人民政府（以下简称新城镇政府）规划行政强制纠纷一案，于2018年1月15日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月15日立案后，于次日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月23日公开开庭审理了本案。原告赵金山，被告新城镇政府的负责人张景利及委托代理人刘增敏、武学文到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告天津开发区香归百乐园有限公司诉被告天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处房屋行政拆迁纠纷一案中，原告于2018年11月5日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津中源竹业绿化工程有限公司诉被告天津市滨海新区人民政府胡家园街道办事处市容环境行政强制纠纷一案，于2017年12月25日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月2日立案后，于2018年1月4日向被告邮寄送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月8日、7月16日两次公开开庭审理了本案。原告的委托代理人李志明，被告的委托代理人文杰、张涧到庭参加诉讼；原告的法定代表人潘骁，被告的出庭负责人刘凤林参加了第二次庭审，未参加第一次庭审。在法定答辩期内，被告以涉案广告牌的审批及拆除均由市级行政管理部门决定、其仅是拆除执行部门为由提出管辖权异议，经审查其管辖权异议不成立，本院裁定予以驳回。原、被告在诉讼过程中曾就行政赔偿问题申请庭外和解，但因差距过大，期满未能达成和解。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在受理原告李连琐诉被告天津市滨海新区人民政府汉沽街道办事处规划行政强制纠纷一案后，因被告在诉讼过程中自行撤销了被诉行政行为，原告于2018年5月15日自愿撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在受理原告李一鸣诉被告天津市滨海新区人民政府汉沽街道办事处规划行政强制纠纷一案后，因被告在诉讼过程中自行撤销了被诉行政行为，原告于2018年5月15日自愿撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李德起诉被告天津市滨海新区人民政府塘沽街道办事处规划行政强制纠纷一案中，原告于2018年4月25日自愿申请撤回对被告的起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津港保税区（天津空港经济区）城市管理综合执法大队于2017年6月16日作出津滨保空综执处决字（2017）第01-079号《行政处罚决定书》，对被执行人天津自贸试验区壹号足浴中心（经营者王艳红）罚款2000元，2018年1月8日作出津滨保空综执催字（2018）第01-002号《履行行政决定催告书》，对被执行人加处罚款2000元，共计人民币4000元。由于被执行人在《行政处罚决定书》规定的期限内未申请复议或提出诉讼，也未履行该处罚决定所设定的义务，申请执行人向本院申请强制执行，并提供处罚的相关依据。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-010号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-019号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-018号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-036号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-055号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-002号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-029号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-032号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月3日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-040号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月26日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-059号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月26日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-053号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区人民政府于2018年9月26日向本院申请强制执行津宁政房补字（2018）第XS-004号房屋征收补偿决定。本院立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张振顺不服被告天津市静海区杨成庄乡人民政府房屋拆迁行政管理一案，于2018年6月5日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本案在审理过程中，原告张振顺向本院提出撤诉申请。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋恩弟诉被告天津市静海区静海镇人民政府房屋拆迁管理一案，于2018年9月26日向本院提起行政诉讼。本院于当日受理后，依法向被告送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书等，依法组成合议庭，对本案进行了审理。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告蔺洪胜诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告蔺洪胜向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告康广玉诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告康广玉向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王明不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月26日公开开庭审理了本案。原告王明的委托代理人张征、张芮铭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱强、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘秀萍不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月13日公开开庭审理了本案。原告刘秀萍及其委托代理人谷芳，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人魏颖、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告姚文华、金东成、金东增、金冬菊不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月16日公开开庭审理了本案。原告金东成、金东增、金冬菊及原告姚文华的委托代理人王宝轩，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵明芳、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张宝江不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月3日公开开庭审理了本案。原告张宝江及委托代理人张岩，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告马桂喜不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月20日公开开庭审理了本案。原告马桂喜，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人徐泽英、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告迟桂清、迟玉洁不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日公开开庭审理了本案。原告迟桂清、迟玉洁，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告崔同兰诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告崔同兰向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吕桂兰不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月9日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月13日公开开庭审理了本案。原告吕桂兰，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人胡义珍、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔卫红不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月5日公开开庭审理了本案。原告崔卫红，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张承祥不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月12日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月14日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月15日公开开庭审理了本案。原告张承祥及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人邸小川、华炎到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告樊春德不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月13日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月15日公开开庭审理了本案。原告樊春德及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘绍英不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因刘绍俊、刘绍英、刘绍清与本案有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月23日公开开庭审理了本案。原告刘绍英，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、薛红梅，第三人刘绍俊、刘绍兰到庭参加诉讼。第三人刘绍清未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王景柱不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月14日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月13日公开开庭审理了本案。原告王景柱及其委托代理人陈丽萍，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人魏颖、薛红梅，第三人王景链的委托代理人陈丽萍到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告葛承余诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告葛承余向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵瑞敏不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月13日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月26日公开开庭审理了本案。原告赵瑞敏的委托代理人张立恒，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王学志、王静、王文利、王伟、王学爱诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告王学志、王静、王文利、王伟、王学爱向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘秀敏不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月10日公开开庭审理了本案。原告刘秀敏的委托代理人李文谦，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人徐泽英、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告马玉兰、吕永铭、吕永彬、吕永军不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月14日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月14日公开开庭审理了本案。原告马玉兰、吕永铭、吕永军、吕永彬的委托代理人刘宏国、吕永彬的委托代理人郭金凤，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郭宝龙不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年1月12日向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月17日立案后，于2018年1月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月6日公开开庭审理了本案。原告郭宝龙及其委托代理人郭璇，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告齐秉杰不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月15日立案后，于2018年3月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月14日公开开庭审理了本案。原告齐秉杰及委托代理人王凤军，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵璟源、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告杨鹤芹诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告杨鹤芹向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告康连有不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月13日公开开庭审理了本案。原告康连有及其委托代理人吕春芳、康乐，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、王辰，第三人康林到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔冬梅不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月30日公开开庭审理了本案。原告崔冬梅，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张双来不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月18日公开开庭审理了本案。原告张双来，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰，第三人张瑞菊到庭参加诉讼。第三人张双海、于志甫、李双全、张双华、张双印明确不到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告常金云不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月16日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月21日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月25日公开开庭审理了本案。原告常金云，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱强、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔卫红不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月16日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月16日立案后，于2018年3月20日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年7月12日公开开庭审理了本案。原告崔卫红，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告于德福、于涛、黄金钢诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告于德福、于涛、黄金钢向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告邓化荣、邓学宝、李桂芬、安秀英、邓蕊、邓路诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告邓化荣、邓学宝、李桂芬、安秀英、邓蕊、邓路向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告王庆来诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告王庆来向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李立强诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告李立强向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年3月27日收到起诉人邓旭、吕文芳以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人邓旭、吕文芳请求：1、确认天津市河北区人民政府于2012年8月31日强制拆迁征收行为违法；2、依法确认邓宝钦与天津市保障住房建设投资有限公司于2012年10月签订的《天津市房屋拆迁安置协议》违法无效；3、因天津市河北区人民政府违法征收房屋造成的财产损失和人身伤害承担赔偿责任；4、诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年3月27日收到起诉人邓宝航以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人邓宝航请求：1、确认天津市河北区人民政府于2012年8月31日强制拆迁征收行为违法；2、因天津市河北区人民政府违法征收房屋造成的财产损失和人身伤害承担赔偿责任；3、诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年3月27日收到起诉人邓旭以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人邓旭请求：1、天津市河北区人民政府对其履行征收安置法定义务，保障军人合法居住权利；2、诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年4月8日收到起诉人呼丽芬、呼丽珠以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人呼丽芬、呼丽珠请求：1、撤销天津市红桥区人民政府于2018年3月30日作出的《答复书》；2、责令天津市红桥区人民政府依其申请限期履行查处职责；3、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年4月10日收到起诉人冯国安、冯国旺以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人冯国安、冯国旺请求：1、撤销天津市红桥区人民政府于2018年3月30日作出的《答复书》；2、责令天津市红桥区人民政府依其申请限期履行查处职责；3、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年4月17日收到起诉人张殿堃以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人张殿堃请求：1、依住建部2017-422号行政复议决定，依法确认天津市南开区建设管理委员会并未依法取得法定天津市南开区西广开98年84号房屋拆迁许可证时，天津市南开区人民政府于98年向其下达的津南政限迁字（98）第3034号限期拆迁决定具体行政行为违法、无效；2、依法确认天津市南开区人民政府向其下达的98年第3034号限期拆迁决定具体行政行为超越、滥用职权。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告朱厚英诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告常树荣不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月21日立案后，于2018年5月23日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月9日公开开庭审理了本案。原告常树荣，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告解美英不服被告天津市红桥区人民政府作出的《房屋征收补偿决定》,于2018年5月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年5月21日立案，于2018年5月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因第三人张玉荣、张青与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年9月17日公开开庭审理了本案。原告解美英，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。第三人张玉荣、张青经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告吕秉芬、吕秉寅诉被告天津市红桥区人民政府请求履行法定职责一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩岭不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩岭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告代庆和不服被告天津市西青区人民政府政府信息公开告知，向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月2日立案后，于2018年1月9日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月7日、2018年3月20日公开开庭审理了本案。原告代庆和的委托代理人代勇贤，被告天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告马卫不服被告天津市武清区人民政府作出的《不予受理决定书》，向本院提起行政诉讼。本院于2018年6月21日立案后，于2018年6月25日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月8日公开开庭审理了本案。原告马卫及其委托代理人李金平，被告天津市武清区人民政府的委托代理人杜会颖、张自强参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年6月25日，本院收到起诉人刘景源以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人刘景源请求：1、裁定天津市河北区人民政府履行职责，撤销对北建发[2004]42号的批准文件；2、裁定天津市河北区人民政府履行职责，责令天津市河北区建设管理委员会撤销给其家下达的（2005）津北拆裁字第237号《房屋拆迁裁决书》；3、裁定天津市河北区人民政府履行职责，依法对其家进行赔偿（恢复原状）。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告丁荣华诉被告天津市红桥区人民政府强制拆除行为违法一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告冯玉琴、王学信不服被告天津市红桥区人民政府行政复议决定，向本院提起行政诉讼。本院立案后，依法组成合议庭，于2018年9月5日公开开庭审理了本案。原告冯玉琴及其委托代理人张云亭、原告王学信、被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告陈来诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告陈来向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨中芬不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告杨中芬，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王俊华不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月17日立案后，于2018年7月19日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月10日公开开庭审理了本案。原告王俊华，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张树义诉被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告张树义向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李兆东不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月23日立案后，于2018年7月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月6日公开开庭审理了本案。原告李兆东，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王德福、王秀荣不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年7月17日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月23日立案后，于2018年7月26日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月13日公开开庭审理了本案。原告王德福的委托代理人王秀荣，原告王秀荣，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告寇金华不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月25日立案后，于2018年7月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年10月9日公开开庭审理了本案。原告寇金华的委托代理人程毓林，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、刘莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨鸿儒不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年7月20日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月25日立案后，于2018年7月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月15日公开开庭审理了本案。原告杨鸿儒及其委托代理人晏长俊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、刘莹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告穆瑞福不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年7月18日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月25日立案后，于2018年7月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月18日公开开庭审理了本案。原告穆瑞福，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告靳德卫不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年7月20日向本院提起行政诉讼。本院于2018年7月25日立案后，于2018年7月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月20日公开开庭审理了本案。原告靳德卫及其委托代理人靳全锁，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告高德荣不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告高德荣，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告董延政不服被告天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定及被告天津市人民政府行政复议决定，向本院提起诉讼。本院于2018年8月3日立案后，于2018年8月6日向被告送达了起诉状副本和应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年9月20日、2018年11月5日公开开庭审理了本案，原告董延政及其委托代理人金宝珍、秦彦峰，被告天津市和平区人民政府的委托代理人赵勇、穆本，被告天津市人民政府的委托代理人万丹江到庭参加诉讼，本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵树栢不服被告天津市北辰区人民政府作出的行政决定，于2018年8月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年8月3日立案后，于2018年8月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年12月4日公开开庭审理了本案。原告赵树栢及其委托代理人王才亮、高飞，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、代广生到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告田敬安诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销津红政房征补〔2018〕Ｇ002号《房屋征收补偿决定书》一案中，原告田敬安向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告田敬安诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销津红政房征补〔2018〕Ｇ001号《房屋征收补偿决定书》一案中，原告田敬安向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月22日，本院收到起诉人秦俊起以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人秦俊起请求：1、撤销天津市南开区人民政府作出的津南政限迁字（1998）第2113号《限期拆迁决定》；2、诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩颖不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩颖，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月23日，本院收到起诉人丁荣华以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人丁荣华请求确认天津市红桥区人民政府强制拆除其位于天津市红桥区西于庄北丁家胡同17号房屋的行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年8月23日，本院收到起诉人田树东以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人田树东请求天津市西青区人民政府参照国有土地上房屋征收补偿标准对其的房屋以及其他不动产等附着物履行安置补偿职责。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告韩峙不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月2日立案后，于2018年2月7日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月8日公开开庭审理了本案。原告韩峙，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告滕连元不服被告天津市河北区人民政府作出的《主动公开告知书》，于2018年9月4日向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月11日立案后，于2018年9月14日向被告送达起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月15日公开开庭审理了本案。原告滕连元及其委托代理人黄晓丽，被告天津市河北区人民政府的委托代理人贾宝明、潘晓东到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月4日，本院收到起诉人滕连元以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人滕连元请求：1、请求依法确认天津市河北区人民政府作出的津北政房征字（2016）第001号《房屋征收决定》违法；2、诉讼费由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月4日，本院收到起诉人董伟林以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人董伟林请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）21-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的H区501、502、601、602号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任548910元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任96622元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人陈颖以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人陈颖请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）25-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的K区1102号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任120221.9元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任46175.13元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人杨津龙以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人杨津龙请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）34-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的A区201号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任92100元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任66190.25元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人付新炜以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人付新炜请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）32-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的H区1202号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任123974.74元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任14352.6元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月3日，本院收到起诉人刘健芸以天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府为被告的起诉状。2018年9月11日、9月17日释明其修改起诉状。起诉人刘健芸请求：1、请求法院撤销天津市武清区人民政府的【2018】津武复（决字）24-1号《行政复议决定书》并查明天津市武清区石各庄镇人民政府的全部违法事实，确认其具体行政行为程序违法；2、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府强制拆除违建时，超范围破坏违章建筑之外的K区1202/1501号合法农业大棚之行政行为违法，并应承担行政赔偿责任182000元；3、请求法院依法确认天津市武清区石各庄镇人民政府因野蛮强拆程序违法导致其违建内合法财物及生活设备损毁或灭失，没有尽到妥善保管义务的行政行为违法，并应承担行政赔偿责任23961元；4、诉讼费由天津市武清区人民政府、天津市武清区石各庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告常兴建不服被告天津市北辰区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年9月27日立案后，于2018年9月30日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月21日公开开庭审理了本案。原告常兴建，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人刘强、邓丽到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年9月27日，本院收到起诉人马明英、周雅兰以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人马明英、周雅兰请求：1、依法确认天津市宝坻区人民政府以棚户区改造的名义对其的土地和房屋实施征收的行为违法；2、诉讼费由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王淑兰诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杜乃玲不服被告天津市和平区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月10日立案后，于2018年10月11日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月16日公开开庭审理了本案。原告杜乃玲的委托代理人尹旌羽，被告天津市和平区人民政府的委托代理人赵勇、穆本到庭参加诉讼。第三人金清锋经本院合法传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王竹源因要求确认被告天津市红桥区人民政府于2017年9月17日作出的房屋征收补偿决定无效，向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月11日立案后，于2018年10月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月24日公开开庭审理了本案。原告王竹源的委托代理人王磊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告董友才不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年10月8日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月11日立案后，于2018年10月15日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年11月20日公开开庭审理了本案。原告董友才的委托代理人宋慧，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告牛义权不服被告天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年10月11日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月17日立案后，于2018年10月22日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因中国铁路北京局集团有限公司天津建筑段与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2019年1月24日公开开庭审理了本案。原告牛义权及其委托代理人张凤琴、牛雪莲，被告天津市河北区人民政府的委托代理人王晓贤、潘强，第三人中国铁路北京局集团有限公司天津建筑段的委托代理人程茹到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年10月18日，本院收到起诉人张玉奎以天津市北辰区人民政府、天津市北辰区大张庄镇人民政府为被告的起诉状。起诉人张玉奎请求：1、确认天津市北辰区人民政府、天津市北辰区大张庄镇人民政府于2018年8月17日强制推平其土地和清除地上附着物的行政行为违法；2、诉讼费由天津市北辰区人民政府、天津市北辰区大张庄镇人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周清源不服被告天津市红桥区人民政府作出的房屋征收决定，于2018年10月19日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月24日立案后，于2018年10月25日向被告天津市红桥区人民政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月22日公开开庭审理了本案。原告周清源及其委托代理人张晓东、陈江波，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王德胜不服被告天津市北辰区人民政府作出的行政决定，于2018年10月29日向本院提起行政诉讼。本院于2018年10月30日立案后，当日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2019年1月15日公开开庭审理了本案。原告王德胜及其委托代理人王顺心、訾庆辰，被告天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、张春利到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郑艳琴诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，原告郑艳琴向本院递交撤诉申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张金城不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月4日立案后，于2018年1月9日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年3月21日公开开庭审理了本案。原告张金城及其委托代理人杨惠丽，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人马林、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年10月26日，本院收到起诉人齐群生、李颖、刘丽英、张伟、赵伟以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人齐群生、李颖、刘丽英、张伟、赵伟请求：1、依法撤销天津市北辰区人民政府作出的北辰政发[2016]23号《天津市北辰区人民政府关于讷河里6号楼和石油公司宿舍平房的征收决定》；2、诉讼费用由天津市北辰区人民政承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郑建明、郑香琴、郑凤琴、郑惠琴、郑如芹、郑建国、郑国栋、郑艳琴诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告郑建明、郑香琴、郑凤琴、郑惠琴、郑如芹、郑建国、郑国栋、郑艳琴向本院递交撤诉申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年10月31日，本院收到起诉人王竹源以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人王竹源请求判决确认天津市红桥区人民政府强制拆除天津市红桥区增产大街增产里1门202室行政行为违法。
房屋拆迁管理（拆迁）	2018年11月6日，本院收到起诉人王淑兰以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人王淑兰请求:1、撤销天津市红桥区人民法院（2018）津0106行审440号行政裁定；2、确认天津市红桥区人民政府强拆行为违法，并予以合理赔偿；3、请求人民法院重新作出拆迁补偿安置。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年11月12日收到起诉人庞会芹、庞惠敏、庞慧芳、庞月刚、庞慧茹、庞慧珍以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人庞会芹、庞惠敏、庞慧芳、庞月刚、庞慧茹、庞慧珍请求：1、依法判定天津市红桥区人民政府对其实施的坐落于红桥区西沽南片区东庞家胡同18号（现2号）第2、3、5、6（现更名为新荣胡同1号）、9、10、11、12、13房屋实施强拆以及擅自确定补偿对象的具体行政行为违法；2、判定天津市红桥区人民政府对其支付上述10间房屋、共用厨房间以及《天津市土地房产所有证》范围内空地、院落、院内两颗百年古树以及其加盖房屋的拆迁补偿款共计人民币96337573元，具体按每平米86200元标准补偿；3、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年11月13日收到起诉人路永生以天津市南开区人民政府为被告、际华三五二二装具饰品有限公司为第三人的起诉状。起诉人路永生请求：1、判决天津市南开区五马路92号平房9号房屋拆迁权益归其所有；2、本案诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告丁娜诉被告天津市红桥区人民政府请求确认房屋征收补偿决定违法并重新作出决定一案中，原告丁娜向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年11月12日收到起诉人高国群以天津市西青区人民政府为被告的起诉状。起诉人高国群请求：1、确认天津市西青区人民政府未依法对其进行补偿的行为违法；2、判令天津市西青区人民政府对其现已被征收的原合法承包的鱼塘及相关附着物、附属物进行依法补偿，各项补偿费用合计约1326.183万元；3、本案诉讼费用由天津市西青区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年11月27日收到起诉人路长生以天津市南开区人民政府为被告、际华三五二二装具饰品有限公司为第三人的起诉状。起诉人路长生请求：1、依法撤销津南开征补决字[2016]L-23号《房屋征收补偿决定书》；2、判决天津市南开区人民政府与其签订房屋拆迁安置补偿协议；3、判决天津市南开区人民政府向其发放天津市天津市南开区五马路92号平房8号房屋的征收补偿等利益；4、本案诉讼费用由天津市南开区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2017年2月1日收到起诉人张殿堃以天津市南开区人民政府为被告的起诉状。起诉人张殿堃请求：1、依法撤销天津市南开区人民政府作出的认定主要事实不清，证据不足，适用法律依据错误，行政不作为的津南政复不受字(2018)02号《行政复议申请不予受理决定书》，责令天津市南开区人民政府履行行政复议法定职责，并作出监管，处罚行政复议决定；2、依法确认天津市南开区人民政府不履行复议申请法定职责具体行政行为违法及行政赔偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李宝兰诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告李宝兰向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告郑蓉不服被告天津市红桥区人民政府作出的《房屋征收补偿决定》,向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月22日立案后，于2018年2月27日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。原告郑蓉的委托代理人王晓利，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告赵宏珠诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告赵宏珠向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告韩金宏诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告韩金宏向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋殿义、王保晨、张艳洁不服被告天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月23日立案后，于2018年2月26日向被告河北区政府送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月22日公开开庭审理了本案。原告宋殿义、王保晨、张艳洁，被告河北区政府的委托代理人庞志芃、张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告宋宝燕诉被告天津市河北区人民政府政府信息公开及被告天津市人民政府行政复议决定一案，本院受理后，依法组成合议庭，本院依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李广辉不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月26日立案后，于2018年3月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日公开开庭审理了本案。原告李广辉及其委托代理人安书亭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告李君不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月26日立案后，于2018年3月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日公开开庭审理了本案。原告李君的委托代理人安书亭，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵雁祥、赵雁义、叶广珍不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年2月27日立案后，于2018年3月1日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法通知赵雁玲作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月11日公开开庭审理了本案。原告赵雁祥、赵雁义、叶广珍的委托代理人赵雁玲，赵雁义的委托代理人金惠萍、第三人赵雁玲，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人刘炳午、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张广庆诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告张广庆向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告李永祯诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告李永祯向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵锡芝不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年1月4日立案后，于2018年1月9日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年2月7日公开开庭审理了本案。原告赵锡芝的委托代理人吕春芳、康乐，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人赵椿正、朱拥军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王淑苓不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月2日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。原告王淑苓，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人张彤、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告杨宪伟因要求确认被告天津市红桥区人民政府的强制拆除行为违法并赔偿，于2018年3月2日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月2日公开开庭审理了本案。原告杨宪伟及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告时桂红因要求确认被告天津市红桥区人民政府的强制拆除行为违法并赔偿，于2018年3月2日向本院提起行政诉讼。本院于同日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年8月2日公开开庭审理了本案。原告时桂红及其委托代理人刘宏国，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告崔美凤不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月2日立案后，于2018年3月6日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月3日公开开庭审理了本案。原告崔美凤及委托代理人崔美娟，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人张彤、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院2018年2月24日收到起诉人张金城以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人张金城请求：1、请求人民法院撤销天津市红桥区人民政府作出的红桥政房征字（2016）第1号《天津市红桥区人民政府房屋征收决定》；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张亮亮不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月9日公开开庭审理了本案。原告张亮亮的委托代理人张峰、周翠华，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、华炎到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告史林英、蔡孟晨不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年2月26日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月4日公开开庭审理了本案。原告史林英、蔡孟晨及其委托代理人姚如发，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人肖鹏、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘建立不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月6日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月16日公开开庭审理了本案。原告刘建立，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告范志宏诉被告天津市红桥区人民政府请求确认房屋征收补偿决定违法并撤销一案中，原告范志宏向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告田来生诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定并重新作出补偿决定一案中，原告田来生向本院递交撤回起诉的申请，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告欧杰不服被告天津市红桥区人民政府作出的《房屋征收补偿决定》,于2018年3月7日向本院提起行政诉讼。同日，本院立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因第三人欧萍与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年7月30日公开开庭审理了本案。原告欧杰，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人卜实、刁雨晴到庭参加诉讼。第三人欧萍经本院传票传唤未到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告郑恩荣、郑恩占、郑恩明诉被告天津市红桥区人民政府撤销房屋征收补偿决定一案中，原告郑恩荣、郑恩占、郑恩明向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告墨国庆不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月6日公开开庭审理了本案。原告墨国庆，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。第三人董凤英放弃参与本案诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告马世琴、徐久成不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月16日公开开庭审理了本案。原告马世琴同时作为徐久成的委托代理人，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张学成不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因张学福、张学山、张学森、张学琴与本案有利害关系，本院依法通知张学福、张学山、张学森、张学琴作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月8日公开开庭审理了本案。原告张学成，第三人张学福、张学山、张学森、张学琴、陈学珍的委托代理人张学成，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人高福琴、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张学山不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月8日公开开庭审理了本案。原告张学山，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人高福琴、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张学福不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月1日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月7日立案后，于2018年3月12日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月8日公开开庭审理了本案。原告张学福，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人高福琴、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告路久生、路小苍诉被告天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告路久生、路小苍向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告樊静诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告樊静向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告樊建华诉被告天津市红桥区人民政府请求撤销房屋征收补偿决定一案中，原告樊建华向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告周银不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月25日公开开庭审理了本案。原告周银及委托代理人王淑敏、周亮，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人张桂梅、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告关克强不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月27日公开开庭审理了本案。原告关克强及其委托代理人李秀芬，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、薛红梅到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孙桂玲不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月6日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月14日公开开庭审理了本案。原告孙桂玲及其委托代理人王沛琦，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、廉融到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告冯兰英、王广生、王广义、王广立不服被告天津市红桥区人民政府作出的房屋征收补偿决定,于2018年3月7日向本院提起行政诉讼,本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因第三人王广全与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其作为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年6月12日公开开庭审理了本案。原告王广生并作为冯兰英、王广立、王广义的委托代理人、原告王广义，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、孙光辉，第三人王广全到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告杨爱国诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告杨爱国向本院申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王宝长不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月7日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月23日公开开庭审理了本案。原告王宝长的委托代理人梁志霞，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人徐军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告王颖不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年4月25日公开开庭审理了本案。原告王颖的委托代理人王建革、李克俊，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人周涛、刁雨晴到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院在审理原告张金霞诉被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案中，原告张金霞向本院递交撤诉申请书，申请撤回起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告顾家庆不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，于2018年3月2日向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。因顾佩军与本案被诉行政行为有利害关系，本院依法通知其为第三人参加诉讼。本院依法组成合议庭，于2018年5月22日公开开庭审理了本案。原告顾家庆及其委托代理人刘慧琴，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人姚志军、刁雨晴，第三人顾佩军到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘荣贞不服被告天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定，向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月8日立案后，于2018年3月13日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年5月3日公开开庭审理了本案。原告刘荣贞及法定代理人张瑞贤和委托代理人辛成，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告张绍祥不服被告天津市红桥区人民政府作出的《房屋征收补偿决定》,向本院提起行政诉讼。本院于2018年3月9日立案后，于2018年3月14日向被告送达了起诉状副本及应诉通知书。本院依法组成合议庭，于2018年6月11日、2018年11月2日公开开庭审理了本案。原告张绍祥及其委托代理人刘二凤，被告天津市红桥区人民政府的委托代理人朱拥军、王辰到庭参加诉讼。第三人刘元祥经本院合法传唤未到庭。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人朱宝珍、朱宝华、朱宝芬、朱宝月因与被申请人天津市红桥区房地产管理局及原审被执行人严维娜、严飞、朱世龄申请强制执行房屋拆迁裁决书一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行审542号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查完毕。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘新生因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初360号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邢广祝因请求撤销《责令限期拆除决定书》一案，不服天津市南开区人民法院（2017）津0104行初88号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘景源因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初509号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王文钢因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初193号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴锡利因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初192号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人薛殿娥因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初195号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙洪明因诉房屋行政管理机关不履行法定职责及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初194号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因行政不作为一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初31号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨学利因行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初43号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人武泽溪请求撤销天津市红桥区房地产管理局作出的（2017）津红房拆裁字第494号《房屋拆迁裁决书》一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初94号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邹树荣、邹树威因撤销房屋拆迁裁决及行政复议决定一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初11号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人邹树荣、邹树威向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋殿义、王保晨、张艳洁诉被上诉人天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初44号行政裁定，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人宋殿义、王保晨、张艳洁向本院递交撤诉申请，自愿申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王宗利因政府信息公开及行政复议一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初517号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因请求确认被上诉人天津市国土资源和房屋管理局行政行为违法并予以行政赔偿及不服被上诉人中华人民共和国住房和城乡建设部作出的行政复议决定一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初20号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初51号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈西峰因履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2017）津0101行初207号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因请求确认被上诉人天津市国土资源和房屋管理局行政行为违法一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初35号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵锦堂因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初169号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵锦堂因不履行法定职责一案，不服天津市和平区人民法院（2018）津0101行初170号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人戈薇因政府信息公开一案，不服天津市和平区人民法院(2018)津0101行初63号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人黄毅因请求履行法定职责一案，不服天津市西青区人民法院（2018）津0111行初18号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人黄毅，被上诉人天津市西青区住房和建设委员会的委托代理人高鑫、肖玉平，被上诉人天津市西青区环城安居建设有限公司的法定代表人金玉强，被上诉人天津市环辉房地产开发公司的委托代理人胡欣会、刘科达到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人范震因请求撤销房屋拆迁许可延期行为一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初116号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人呼丽芬因请求撤销房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初36号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市静海县福旺达砖厂请求依法确认强制拆除违法一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初98号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人冯国安、冯国旺因请求撤销房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初35号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人胡伟因撤销责令限期拆除决定及行政复议决定一案,不服天津市南开区人民法院(2018)津0104行初58号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,公开开庭审理了本案。上诉人胡伟,被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处的出庭行政机关负责人王喆及委托代理人王磊、李改,被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙艾因撤销责令限期拆除决定及行政复议决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初60号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人孙艾，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处的出庭行政机关负责人王喆及委托代理人王磊、李改，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李秀兰因请求撤销责令限期拆除决定及行政复议一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初61号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人李秀兰向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋恩弟因请求撤销限期拆除房屋通知一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初94号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘桂换起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初178号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人丁丽凤起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初179号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高翔起诉天津市河西区房地产管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初181号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王淑华起诉天津市河西区房地产管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初182号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王智勇起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初185号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙有刚起诉天津市河西区房地产管理局、天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开纠纷一案，不服天津市河西区人民法院2017年12月7日作出的（2017）津0103行初189号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王秉祥诉天津市河西区建设管理委员会及天津市河西区房产公司一案，不服天津市河西区人民法院2018年1月23日作出的（2018）津0103行初7号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李德龙诉被上诉人天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处规划行政强制纠纷一案，天津市滨海新区人民法院2018年6月6日受理，2018年8月3日作出（2018）津0116行初185号行政判决，上诉人李德龙不服向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭，于2018年10月16日公开开庭审理了本案。上诉人李德龙，被上诉人天津市滨海新区人民政府泰达街道办事处的负责人王刚及其委托代理人平世明、刘志强到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张增洲诉天津市河西区房地产管理局拆迁补偿一案，不服天津市河西区人民法院（2018）津0103行初150号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终549号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人杨春民因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终443号行政判决，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人单宝江因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终661号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘玉平因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终651号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘玉福因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终660号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人冯守良诉天津市东丽区人民政府万新街道办事处确认强拆违法一案，不服天津市第二中人民法院（2017）津02行终151号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人陈祥万因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终657号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张延如因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终656号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘云良因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终653号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘宝明因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局（以下简称市国土房管局）履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终652号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人冯美丽因诉被申请人天津市河北区房地产管理局确认《房屋拆迁许可证》违法一案，不服天津市第一中级法院（2018）津01行终45号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人戈薇因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局履行法定职责及被申请人中华人民共和国住房和城乡建设部行政复议一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行终514号行政判决，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人王秉祥因不服天津市第二中级人民法院（2018）津02行终222号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因请求确认房屋拆迁资格证书违法并撤销一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终340号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人陈西峰因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会（原天津市国土资源和房屋管理局）不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终70号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人吴锡利因诉被申请人天津市滨海新区房屋管理局不履行法定职责及被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终302号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人薛殿娥因诉被申请人天津市滨海新区房屋管理局不履行法定职责及被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终303号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人孙洪明因诉被申请人天津市滨海新区房屋管理局不履行法定职责及被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终304号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因诉被申请人天津市住房和城乡建设委员会行政行为违法并予以行政赔偿及被申请人中华人民共和国住房和城乡建设部行政复议决定一案，不服天津市第一中人民法院（2018）津01行终570号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人李林强因诉被申请人天津市滨海新区新城镇人民政府要求撤销行政行为一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终402号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终704号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人张殿堃因诉被申请人天津市国土资源和房屋管理局行政行为违法一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行终714号行政裁定,向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人刘家平因诉被申请人天津市滨海新区新城镇人民政府其他乡镇行政管理纠纷一案，不服天津市第二中级人民法院（2017）津02行终399号行政裁定，向本院申请再审。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	再审申请人靳文玲因诉被申请人天津市红桥区房地产管理局（以下简称红桥区房管局）不履行法定职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行终351号行政裁定，向本院提起再审申请。本院依法组成合议庭对本案进行了审查，现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初86号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人翟振霞因诉被上诉人天津市河北区人民政府征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初89号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人代庆和因诉被上诉人天津市西青区人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初95号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人的委托代理人代勇贤，被上诉人天津市西青区人民政府的委托代理人李锌、李德岩，原审第三人天津市西青区杨柳青镇人民政府委托代理人刘源、熊伟娜到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人满浩因诉被上诉人天津市南开区人民政府房屋征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行初100号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以其涉案相关房屋征收补偿问题已实质解决为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人梁钟和因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初145号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了公开开庭审理，上诉人梁钟和及其委托代理人朱英娜，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘金城因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初147号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人刘金城于2018年5月22日向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人毛锡荣因诉被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初149号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭公开开庭审理了本案。上诉人毛锡荣的委托代理人王江，被上诉人河北区政府的委托代理人张锦到庭参加了诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张志成因诉被上诉人天津市和平区人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中人民法院（2017）津01行初166号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人樊春德因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初157号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴凤琴因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初160号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴凤琴因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初161号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴胜利因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初162号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴胜利因诉被上诉人天津市红桥区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初163号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人丁国华不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初26号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人佟振祥因诉被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初240号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,公开开庭审理了本案。上诉人佟振祥的委托代理人毛军、被上诉人河北区政府的委托代理人张锦到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金城因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初56号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金城因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初57号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵振香因诉被上诉人天津市红桥区人民政府信息公开一案,不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初230号一审判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人魏钜华因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初223号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以已与政府达成协议，房屋征收补偿问题已经解决为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初17号行政裁定,向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	委托代理人李之，天津市南开区人民政府法制办公室干部。上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初18号行政裁定,向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因诉被上诉人天津市南开区人民政府不履行行政复议职责一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初19号行政裁定,向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人魏树山、魏玉兰因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初189号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人魏树山、魏玉兰,被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟，原审第三人魏树旺，原审第三人魏毓茹的委托代理人魏树山到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人颜浩因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初199号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月25日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“天津市西青区张家窝镇小甸子村宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认的被安置人员信息。”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－084《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月28日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－089《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017－089《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张宗清因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初200号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告张宗清于2017年7月7日向被告西青区政府提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇张家窝村村委会宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认的被安置人信息”被告当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017-069《告知书》，告知原告对相关身份证明材料等进行补充。被告于2017年7月29日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－096《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017-096《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复，诉讼费用由被告承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孟宪坤因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初201号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年8月11日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇高家村村委会宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认的被安置人员信息”。被告于当日收到申请后。被告于2017年8月16日作出编号：2017－101《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李爽因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初202号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“2011年张家窝镇小甸子村委会宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认被安置人信息”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017-074《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月27日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－088《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017－088《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王卫敏因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初203号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告王卫敏于2017年7月7日向被告西青区政府提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇高村村委会宅基地置换中经天津市西青区人民政府盖章确认的被安置人员信息。”被告当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－083《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月29日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－095《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017-095《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复，诉讼费用由被告承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王洪宝因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初204号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“天津市西青区张家窝镇康庄子村村委会宅基地置换中经天津市西青区人民政府盖章确认的被安置人员名单。”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－072《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月28日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－090《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董士凤因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初205号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇炒米店村村委会宅基地置换中经天津市西青区人民政府盖章确认的被安置人信息。”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－071《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年7月30日收到补充材料后，于2017年8月16日作出编号：2017－097《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王智兴因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初231号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇老君堂村委会宅基地置换中经天津市西青区政府盖章确认的被安置人员信息。”被告于当日收到申请后，于2017年7月25日作出编号：2017－076《告知书》，告知原告对相关身份证明材料进行补充。被告于2017年10月15日收到补充材料后，于2017年11月2日作出编号：2017－130《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘小娟因诉被上诉人天津市西青区人民政府（以下简称西青区政府）政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初232号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告于2017年7月7日向被告提出政府信息公开申请，要求公开：“张家窝镇高家村村委会宅基地置换经天津市西青区政府盖章确认的被安置人员信息”。被告于当日收到申请后,于2017年7月25日作出编号：2017－078《告知书》，告知原告对相关的证明材料及身份证明材料进行补充。被告于2017年10月25日收到补充材料后，于2017年11月14日作出编号：2017－133《告知书》，告知原告依据《中华人民共和国政府信息公开条例》第二十一条第（三）项的规定，不属于该行政机关公开，并于当日邮寄送达原告。原告不服，请求原审法院撤销2017–133《告知书》，并责令被告西青区政府重新作出答复。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓宝航因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初157号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓旭因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初158号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人邓宝航、吕文芳因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初159号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人呼丽芬、呼丽珠因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初163号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张殿堃因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初172号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王淑华因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初212号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人蔡东昇因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初5号行政判决书，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人蔡东昇及其委托代理人郭德明，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人于金旺因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初180号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人于金旺及其委托代理人夏茗华，被上诉人天津市河北区人民政府的行政机关负责人刘广生、冯澍，委托代理人王伟、潘晓东到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王金秀因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初219号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人王金秀的委托代理人杨光、吴国强，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王秋芬因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初229号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘景源因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初202号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王明义因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初204号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈艳因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（（2018）2018）津01行初16号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张杰、尹德华、张玉红因诉被上诉人天津市河北区人民政府（以下简称河北区政府）房屋征收决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初155号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人屈新泰因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初210号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔美凤因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初55号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵振香因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初183号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人朱厚英因诉天津市红桥区人民政府房屋征收补偿一案，不服天津市第一中级人民法院于2018年6月29日作出的（2018）津01行初175号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后依法组成合议庭审理本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨中芬因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初20号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韩岫因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院(2018）津01行初21号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韩峙因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初24号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人韩岳因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初25号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔燕云因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初37号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人崔燕云以与被上诉人天津市红桥区人民政府达成和解、双方纠纷已经解决为由申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郑蓉因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初38号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张金城因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初2号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董旭出因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初8号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人郭宝龙因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初12号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈爱卫因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初29号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李广辉因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初43号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李君因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初45号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人墨桂元因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初61号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李鸣因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初65号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人墨国庆因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初74号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人关克强因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初84号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人关克强以涉案实质争议已经解决为由向本院申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人柳景亭因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初87号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人朱宪生因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初103号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘秀敏因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初128号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人康连有因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初132号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人田树东、范家友因诉被上诉人天津市西青区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初97号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人田树东、范家友因诉被上诉人天津市西青区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初96号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结原审法院查明，原告田树东、范家友系天津市西青区大寺镇北里八口村村民，该村农村集体土地被征收，二原告的承包地及宅基地在被征收土地范围内。二原告于2017年1月16日向被告天津市西青区人民政府提出政府信息公开申请，申请公开天津市西青区大寺镇“大寺新家园项目”以及“天津大桥模具制造有限公司项目”的征收或者征用土地、房屋拆迁及其补偿、补助费用的发放、使用情况，以及上述项目征收的补偿费用到位、专户存储、专款专用情况。被告于2017年2月7日向二原告作出编号2017-020《告知书》，告知二原告其提出的申请不属于被告单位公开，并告知其向天津市西青区大寺镇人民政府、天津市国土资源和房屋管理局西青区国土资源分局咨询。二原告不服诉至原审法院。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦俊起因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初239号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘富刚、陈会尊因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初240号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人丁荣华因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初241号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人田树东因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初243号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人武秀卫因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定及被上诉人天津市人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初35号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人武秀卫以与被上诉人天津市红桥区人民政府达成案外和解意向为由申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市北辰区人民政府因与被上诉人陈颖行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初40号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭公开开庭审理了本案，上诉人天津市北辰区人民政府的委托代理人吕惠芹、赵晨旭，被上诉人陈颖的委托代理人郝长智、王西铭到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人穆祥财因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初50号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘文清因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初60号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘建立因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初66号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人季金海诉被上诉人天津市红桥区人民政府征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初73号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王广生因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初86号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王宝长因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初92号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人常金彩、包浩宏因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初98号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人许洪敏因诉被上诉人天津市武清区人民政府政府信息公开一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初83号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张亮亮因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初62号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人唐卫茹因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初71号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人周银因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初83号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张绍祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初96号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马桂喜因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初107号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人姚俊平因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初110号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吕桂兰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初112号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人吕桂兰以与被上诉人天津市红桥区人民政府达成房屋补偿意向、解决了争议为由，申请撤回本案上诉和起诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张承祥因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初115号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘绍英因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初117号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李庆生因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初119号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人赵瑞敏因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初121号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张立新因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初122号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人于洪福因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初124号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马玉兰、吕永铭、吕永彬、吕永军张学山因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初129号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人傅玉兰、白金、白振义、白振来、白振成、白淑玲、白淑香、白淑捷因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初134号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张志斌因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初153号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董伟林因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初263号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈颖因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初264号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙云清因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初265号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人阎耀军因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初267号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人林晓茜因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初268号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人景魏一因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初269号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人付新炜因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初270号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘健芸因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初271号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李家斌因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初272号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人薛帅因诉被上诉人天津市武清区人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初146号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭,公开开庭审理了本案。上诉人薛帅，被上诉人天津市武清区人民政府的委托代理人杜会颖、徐彬到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张宝江因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初106号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人崔冬梅因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初114号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人常金云因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初136号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张林虎、张路平、焦清利、翟连贺因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初278号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人吴克忠、邢殿卿因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初字第281号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人徐莉芬、吴克文、吴克君、吴晓营不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初282号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张玉奎因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初292号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张艳辉、张福强、张福成因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初292号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人宋宝燕诉被上诉人天津市河北区人民政府政府信息公开及被上诉人天津市人民政府行政复议一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初42号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王竹源因不服天津市第一中级人民法院作出的（2018）津01行初303号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人何新年因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收决定及被上诉人天津市人民政府行政复议决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初68号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人何新年，被上诉人天津市河北区人民政府的委托代理人王伟，被上诉人天津市人民政府的委托代理人于淼到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张佩梅因诉被上诉人天津市红桥区人民政府征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初69号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人以涉案征收补偿问题已协调解决为由，向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人欧杰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府（以下简称红桥区政府）房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初72号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王明因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初102号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人穆瑞福因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初225号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孔德明因诉被上诉人天津市红桥区人民政府《房屋征收补偿决定》一案不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初179号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人路永生因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初309号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人高国群因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初310号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人路长生因不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初311号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张志成不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初234号行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张有为因不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初235号不予立案的行政裁定，向本院提起上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孟令军因诉被上诉人天津市河北区人民政府征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初43号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人秦永琪因诉被上诉人天津市河北区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2017）津01行初47号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人秦永琪以其就涉案房屋已达成征收补偿意向为由向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	经审查查明，天津市和平区人民政府于2017年10月28日作出《天津市和平区人民政府房屋征收决定》（和平政征[2017]1号）并于当日公告，决定对山东路地块棚户区改造项目范围内的房屋进行征收，坐落于天津市和平区热河路25号平4房屋位于征收范围，该房屋承租人为范金泉，该房屋由黄渊使用。天津市和平区人民政府于2017年12月25日作出《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2017]第04号）,并于2017年12月26日向被执行人范金泉、黄渊留置送达该《房屋征收补偿决定书》。天津市和平区人民政府于2018年6月26日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第02号）,对被执行人范金泉、黄渊进行催告，申请执行人于2018年6月26日向被执行人范金泉留置送达该《房屋征收补偿催告书》。天津市和平区人民政府于2018年10月12日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第10号）,对被执行人黄渊进行催告，申请执行人向被执行人黄渊公告送达该《房屋征收补偿催告书》。另查，被执行人在法定期限内未对该《房屋征收补偿决定书》提出行政复议或行政诉讼，该《房屋征收补偿决定书》已经发生法律效力。被执行人逾期未履行该《房屋征收补偿决定书》确定的搬迁义务，现申请执行人天津市和平区人民政府向本院申请强制执行被执行人履行《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2017]第04号）。
房屋拆迁管理（拆迁）	经审查查明，天津市和平区人民政府于2017年10月28日作出《天津市和平区人民政府房屋征收决定》（和平政征[2017]1号）并于当日公告，决定对山东路地块棚户区改造项目范围内的房屋进行征收，坐落于天津市和平区山东路50号（现28号）房屋位于征收范围，该房屋所有权人为武光新（已故）、武光明（已故）、武光远（已故）、武光春（已故）、武佩秋（已故），武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚、武云系武光新之子女，郝秀芬系武光明之妻，刘淑芝系武光远之妻，李佩珠系武光春之妻，田晏系武佩秋之长女。申请执行人天津市和平区人民政府于2018年3月26日作出《房屋征收补偿决定书》（津和政房补字[2018]第02号）,申请执行人天津市和平区人民政府于2018年3月28日向被执行人武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚、武云留置送达该《房屋征收补偿决定书》。申请执行人天津市和平区人民政府于2018年10月10日作出《房屋征收补偿催告书》（津和政房征催字[2018]第07号）,对被执行人武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚、武云进行催告，申请执行人于2018年10月10日向被执行人武云留置送达该《房屋征收补偿催告书》，于2018年10月11日向被执行人武秀敏、武秀华、武秀芬、武岚留置送达该《房屋征收补偿催告书》。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市河东区人民政府于2019年4月1日向本院申请强制执行其作出的津东政补决字〔2017〕第1号《房屋征收补偿决定》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告孔祥君要求撤销被告天津市南开区人民政府长虹街道办事处（以下简称：长虹街）作出的津南长虹街执催字（2018）第230号《履行行政决定催告书》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告刘立祥要求撤销被告天津市南开区人民政府长虹街道办事处作出的《履行行政决定催告书》、《公告》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵立庆要求撤销被告天津市南开区人民政府长虹街道办事处作出的《履行行政决定催告书》、《公告》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告赵立庆要求撤销被告天津市南开区人民政府长虹街道办事处作出的《履行行政决定催告书》一案，本院受理后，依法组成合议庭，公开开庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	原告天津市汉沽区创业鞋垫加工厂诉被告天津市滨海新区人民政府寨上街道办事处不履行法定职责纠纷一案，本院受理后依法组成合议庭，依法进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号121083宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号121116《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号171130宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号171132《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院于2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号新生街019—044宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号新生街019—057宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号东大营237宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号新生009-009-01，009-009-02号《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号新生131-03-010《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号东大营508宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月22日向本院申请强制执行编号318《宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议》。本院于2019年2月27日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市宁河区住房和建设委员会于2019年2月27日向本院申请强制执行编号257宁河区棚户区改造房屋征收补偿安置（附生效条件）协议。本院即日立案后，依法组成合议庭进行了审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人龚菡以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人龚菡请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人龚菡所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月4日收到起诉人吕卫田以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人吕卫田请求：1、依法判决撤销天津市红桥区人民政府作出的津红政房征补[2017]1093号《房屋征收补偿决定书》；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月16日收到起诉人张艳辉、张福强、张福成以天津市红桥区人民政府被告的起诉状。起诉人张艳辉、张福强、张福成请求：1、依法判令天津市红桥区人民政府违法变更拆迁受益人行为违法，要求将坐落于天津市红桥区红桥北大街西平里11号拆迁受益人由朱厚英更名其合法继承人或原产权人；2、诉讼费由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年1月4日收到起诉人李双林以天津市河北区人民政府为被告的起诉状。起诉人李双林请求：1、确认天津市河北区人民政府在进行河北政房征字（2017）第003号《房屋征收决定》的行政行为侵犯其的合法权益；2、诉讼费用由天津市河北区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年1月7日收到起诉人楚和平以中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人楚和平请求：1、确认中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府制定的《关于加快城中村改造的意见》及《北辰区城中村改造房屋拆迁补偿安置办法》违法；2、诉讼费用由中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年1月7日收到起诉人宋学芹以中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人宋学芹请求：1、确认中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府制定的《关于加快城中村改造的意见》及《北辰区城中村改造房屋拆迁补偿安置办法》违法；2、诉讼费用由中共天津市北辰区委员会、天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2018年12月26日收到起诉人张金城以天津市红桥区人民政府为被告的起诉状。起诉人张金城请求：1、确认天津市红桥区人民政府2016年1月4日作出的红桥政房征字（2016）第1号《天津市红桥区人民政府房屋征收决定》无效；2、诉讼费用由天津市红桥区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年2月20日收到起诉人李国强以天津市北辰区人民政府为被告的起诉状。起诉人李国强请求：1、确认天津市北辰区人民政府不履行法定安置补偿的义务违法；2、责令天津市北辰区人民政府立即履行对其的安置补偿义务；3、诉讼费用由天津市北辰区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年3月12日收到起诉人孙增旺以天津市南开区人民政府、天津市南开区住房和建设委员会为被告的起诉状。起诉人孙增旺请求：1、天津市南开区人民政府和天津市南开区住房和建设委员会依法给付其房屋征收补偿款32680元，相应同期银行贷款利息27528.01元（自2005年7月13日暂计至2018年12月31日，此后利息法院判决时另算），暂计60208.01元；2、本案诉讼费用由天津市南开区人民政府、天津市南开区住房和建设委员会承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院收到起诉人周玉文以天津市宝坻区人民政府为被告的起诉状。起诉人周玉文请求：1、依法确认天津市宝坻区人民政府强制拆除其房屋的行政行为违法；2、本案的诉讼费用由天津市宝坻区人民政府承担。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院收到起诉人天津市科润农业科技股份有限公司以天津市静海区人民政府为被告的起诉状。起诉人天津市科润农业科技股份有限公司请求：1、确认天津市静海区人民政府不履行安置补偿法定职责的行政不作为违法；2、判决天津市静海区人民政府依法履行法定职责，即依法对其进行安置补偿。
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人周瑞仙以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人周瑞仙请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人周瑞仙所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人张月霞以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人张月霞请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人张月霞所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人张永学以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人张永学请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人张永学所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人周芮香以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人周芮香请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人周芮香所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人王孝宽以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人王孝宽请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人王孝宽所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	本院于2019年4月1日收到起诉人杨伟田以天津市宝坻区人民政府、天津市人民政府为被告的起诉状。起诉人杨伟田请求判决天津市宝坻区人民政府2016年7月对宝平街道西南楼宿舍小二楼拆迁违法，并追究天津市人民政府不担当、不作为、监督不利的责任本院认为，依据《最高人民法院关于适用<中华人民共和国行政诉讼法>的解释》第六十四条第一款“行政机关作出行政行为时，未告知公民、法人或者其他组织起诉期限的，起诉期限从公民、法人或者其他组织知道或者应当知道起诉期限之日起计算，但从知道或者应当知道行政行为内容之日起最长不得超过一年。”的规定，起诉人杨伟田所诉事由发生在2016年，其所诉请求已超过法律规定起诉期限。依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十一条第二款的规定，裁定如下：
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人肖建波因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初101号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘万勇因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初62号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人李仲奕因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初51号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈学武因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初79号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人天津市宏亚乐器配件有限公司因行政赔偿一案，不服天津市静海区人民法院（2018）津0118行初86号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，于2019年2月22日公开开庭审理了本案。上诉人天津市宏亚乐器配件有限公司的法定代表人刘雅亮及其委托代理人荣向华、翟亚龙，被上诉人天津市静海区良王庄乡人民政府（以下简称良王庄乡政府）的委托代理人陈艳兵、刘玉龙到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张波因责令限期拆除决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初66号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人张波及其委托代理人王桂兰，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处的负责人王喆及委托代理人王磊、李改，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、杨秀发到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人林德树因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初73号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈增强因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初71号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王金有因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初75号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张学义因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初89号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人孙连盈因房屋拆迁裁决一案，不服天津市红桥区人民法院（2018）津0106行初46号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人谢志国因责令限期拆除决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初54号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人谢志国向本院申请撤回上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人陈秉生因责令限期拆除决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初57号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人陈秉生的委托代理人张嵩磊、诚实，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处（以下简称万兴街道办事处）的负责人王喆及委托代理人王磊、李改，被上诉人天津市南开区人民政府（以下简称南开区政府）的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人杨家盛因撤销责令限期拆除决定及行政复议决定一案，不服天津市南开区人民法院（2018）津0104行初52号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，公开开庭审理了本案。上诉人杨家盛的委托代理人高伟，被上诉人天津市南开区人民政府万兴街道办事处的出庭行政负责人王喆及其委托代理人王磊、李改，被上诉人天津市南开区人民政府的委托代理人李之、李晓美到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人刘恩芹因与被上诉人天津市滨海新区人民政府茶淀街道办事处征收行政补偿纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初335号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人任凤发诉被上诉人天津市滨海新区新城镇人民政府其他城建纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初341号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人张秀利诉被上诉人天津市滨海新区人民政府寨上街道办事处（以下简称寨上街道办事处）、原审第三人天津市滨海新区寨上街道铁坨里社区居民委员会（以下简称铁坨里社区居委会）、原审第三人天津市滨海新区汉沽寨上街办事处社区服务总站（以下简称社区服务总站）、原审第三人天津市滨海新区寨上街生产服务管理所（以下简称生产服务管理所）房屋强拆纠纷一案，不服天津市滨海新区人民法院（2018）津0116行初180号行政裁定书，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人苑少强因诉被上诉人天津市河东区房地产管理局确认《房屋拆迁许可证》违法一案，不服天津市河东区人民法院（2018）津0102行初96号行政裁定，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人王淑兰因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初284号行政裁定，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人马卫因诉被上诉人天津市武清区人民政府《不予受理决定书》一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初201号行政判决，向本院提起上诉。本院受理后，依法组成合议庭审理了本案，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人靳德卫因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初226号行政判决，向本院提起上诉。本院依法组成合议庭，对本案进行了审理，现已审理终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	上诉人董友才因诉被上诉人天津市红桥区人民政府房屋征收补偿决定一案，不服天津市第一中级人民法院（2018）津01行初287号行政判决，向本院提起上诉。在本院审理过程中，上诉人董友才向本院申请撤回本案上诉。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第290号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1996号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1738号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1376号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1243号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2310号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第145号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1030号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1941号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第993号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1553号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1739号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2312号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月5日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1792号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月5日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1880号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1004号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1561号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2262号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1541号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1975号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第952号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2044号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月14日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1241号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1038号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月1日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1029号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1609号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第639号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月9日向本院提出申请，要求强制执行其作出的《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2159号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1069号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第459号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2041号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月19日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1378号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，参照（2013）行他字第11号《最高人民法院行政审判庭关于行政机关申请法院强制执行维持或驳回诉讼请求判决应如何处理的答复》，依法组成合议庭进行了合法性审查。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第809号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1057号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1395号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第439号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2022号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2184号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月22日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1526号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2166号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第1237号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月26日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第470号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人于2017年6月30日向本院申请强制执行津西房拆裁字[2010]第2308号《天津市河西区房地产管理局房屋拆迁裁决书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了书面审查，本案现已审查终结。
房屋拆迁管理（拆迁）	申请执行人天津市南开区人民政府于2017年7月10日向本院申请强制执行津南开征补决字[2016]Z-29号《房屋征收补偿决定书》。本院受理后，依法组成合议庭进行了审查。